Nói nghề nghiệp
---
xe ôm.
võ sĩ giác đấu.
viên chức.
văn nghệ sĩ.
tư vấn xây dựng.
tứ dân.
tuyên truyền viên.
trưởng làng.
trợ giúp viên pháp lý.
tổng thầu xây dựng.
thừa phát lại.
thư ký.
thủ thư.
thợ xây.
thợ rèn.
thợ mỏ.
thợ máy.
thợ may.
thợ hồ.
thợ đánh giày.
thám tử tư.
tài tử.
thằng mõ.
socialite.
siêu sao.
quân sư.
quản lý xây dựng.
nhân viên pha cà phê.
nhà tiếp thị.
người pha chế đồ uống có cồn.
người mẫu quảng cáo.
người mẫu ảnh.
người mẫu.
người hâm mộ.
người giúp việc.
người giết mổ gia súc.
người bào chữa.
nghề nghiệp.
mại dâm.
luật sư.
lập trình viên.
lao công.
kỹ thuật hệ thống.
kiến trúc sư.
khảo sát xây dựng.
giảng viên.
giám thị.
giám đốc.
gia sư.
định phí bảo hiểm.
điêu khắc đá.
điều dưỡng viên.
đầu bếp.
đao phủ.
diễn viên võ thuật.
diễn viên.
công nhân.
công chứng viên.
công chức.
chuyên viên.
chủ cửa hàng.
cầu thủ bóng đá.
cảnh sát.
cán bộ.
caddie.
bồi bàn.
bệnh nghề nghiệp.
bảo mẫu.
tôi làm bên lĩnh vực  xe ôm.
tôi làm bên lĩnh vực  võ sĩ giác đấu.
tôi làm bên lĩnh vực  viên chức.
tôi làm bên lĩnh vực  văn nghệ sĩ.
tôi làm bên lĩnh vực  tư vấn xây dựng.
tôi làm bên lĩnh vực  tứ dân.
tôi làm bên lĩnh vực  tuyên truyền viên.
tôi làm bên lĩnh vực  trưởng làng.
tôi làm bên lĩnh vực  trợ giúp viên pháp lý.
tôi làm bên lĩnh vực  tổng thầu xây dựng.
tôi làm bên lĩnh vực  thừa phát lại.
tôi làm bên lĩnh vực  thư ký.
tôi làm bên lĩnh vực  thủ thư.
tôi làm bên lĩnh vực  thợ xây.
tôi làm bên lĩnh vực  thợ rèn.
tôi làm bên lĩnh vực  thợ mỏ.
tôi làm bên lĩnh vực  thợ máy.
tôi làm bên lĩnh vực  thợ may.
tôi làm bên lĩnh vực  thợ hồ.
tôi làm bên lĩnh vực  thợ đánh giày.
tôi làm bên lĩnh vực  thám tử tư.
tôi làm bên lĩnh vực  tài tử.
tôi làm bên lĩnh vực  thằng mõ.
tôi làm bên lĩnh vực  socialite.
tôi làm bên lĩnh vực  siêu sao.
tôi làm bên lĩnh vực  quân sư.
tôi làm bên lĩnh vực  quản lý xây dựng.
tôi làm bên lĩnh vực  nhân viên pha cà phê.
tôi làm bên lĩnh vực  nhà tiếp thị.
tôi làm bên lĩnh vực  người pha chế đồ uống có cồn.
tôi làm bên lĩnh vực  người mẫu quảng cáo.
tôi làm bên lĩnh vực  người mẫu ảnh.
tôi làm bên lĩnh vực  người mẫu.
tôi làm bên lĩnh vực  người hâm mộ.
tôi làm bên lĩnh vực  người giúp việc.
tôi làm bên lĩnh vực  người giết mổ gia súc.
tôi làm bên lĩnh vực  người bào chữa.
tôi làm bên lĩnh vực  nghề nghiệp.
tôi làm bên lĩnh vực  mại dâm.
tôi làm bên lĩnh vực  luật sư.
tôi làm bên lĩnh vực  lập trình viên.
tôi làm bên lĩnh vực  lao công.
tôi làm bên lĩnh vực  kỹ thuật hệ thống.
tôi làm bên lĩnh vực  kiến trúc sư.
tôi làm bên lĩnh vực  khảo sát xây dựng.
tôi làm bên lĩnh vực  giảng viên.
tôi làm bên lĩnh vực  giám thị.
tôi làm bên lĩnh vực  giám đốc.
tôi làm bên lĩnh vực  gia sư.
tôi làm bên lĩnh vực  định phí bảo hiểm.
tôi làm bên lĩnh vực  điêu khắc đá.
tôi làm bên lĩnh vực  điều dưỡng viên.
tôi làm bên lĩnh vực  đầu bếp.
tôi làm bên lĩnh vực  đao phủ.
tôi làm bên lĩnh vực  diễn viên võ thuật.
tôi làm bên lĩnh vực  diễn viên.
tôi làm bên lĩnh vực  công nhân.
tôi làm bên lĩnh vực  công chứng viên.
tôi làm bên lĩnh vực  công chức.
tôi làm bên lĩnh vực  chuyên viên.
tôi làm bên lĩnh vực  chủ cửa hàng.
tôi làm bên lĩnh vực  cầu thủ bóng đá.
tôi làm bên lĩnh vực  cảnh sát.
tôi làm bên lĩnh vực  cán bộ.
tôi làm bên lĩnh vực  caddie.
tôi làm bên lĩnh vực  bồi bàn.
tôi làm bên lĩnh vực  bệnh nghề nghiệp.
tôi làm bên lĩnh vực  bảo mẫu.
chị làm xe ôm.
chị làm võ sĩ giác đấu.
chị làm viên chức.
chị làm văn nghệ sĩ.
chị làm tư vấn xây dựng.
chị làm tứ dân.
chị làm tuyên truyền viên.
chị làm trưởng làng.
chị làm trợ giúp viên pháp lý.
chị làm tổng thầu xây dựng.
chị làm thừa phát lại.
chị làm thư ký.
chị làm thủ thư.
chị làm thợ xây.
chị làm thợ rèn.
chị làm thợ mỏ.
chị làm thợ máy.
chị làm thợ may.
chị làm thợ hồ.
chị làm thợ đánh giày.
chị làm thám tử tư.
chị làm tài tử.
chị làm thằng mõ.
chị làm socialite.
chị làm siêu sao.
chị làm quân sư.
chị làm quản lý xây dựng.
chị làm nhân viên pha cà phê.
chị làm nhà tiếp thị.
chị làm người pha chế đồ uống có cồn.
chị làm người mẫu quảng cáo.
chị làm người mẫu ảnh.
chị làm người mẫu.
chị làm người hâm mộ.
chị làm người giúp việc.
chị làm người giết mổ gia súc.
chị làm người bào chữa.
chị làm nghề nghiệp.
chị làm mại dâm.
chị làm luật sư.
chị làm lập trình viên.
chị làm lao công.
chị làm kỹ thuật hệ thống.
chị làm kiến trúc sư.
chị làm khảo sát xây dựng.
chị làm giảng viên.
chị làm giám thị.
chị làm giám đốc.
chị làm gia sư.
chị làm định phí bảo hiểm.
chị làm điêu khắc đá.
chị làm điều dưỡng viên.
chị làm đầu bếp.
chị làm đao phủ.
chị làm diễn viên võ thuật.
chị làm diễn viên.
chị làm công nhân.
chị làm công chứng viên.
chị làm công chức.
chị làm chuyên viên.
chị làm chủ cửa hàng.
chị làm cầu thủ bóng đá.
chị làm cảnh sát.
chị làm cán bộ.
chị làm caddie.
chị làm bồi bàn.
chị làm bệnh nghề nghiệp.
chị làm bảo mẫu.
anh làm xe ôm.
anh làm võ sĩ giác đấu.
anh làm viên chức.
anh làm văn nghệ sĩ.
anh làm tư vấn xây dựng.
anh làm tứ dân.
anh làm tuyên truyền viên.
anh làm trưởng làng.
anh làm trợ giúp viên pháp lý.
anh làm tổng thầu xây dựng.
anh làm thừa phát lại.
anh làm thư ký.
anh làm thủ thư.
anh làm thợ xây.
anh làm thợ rèn.
anh làm thợ mỏ.
anh làm thợ máy.
anh làm thợ may.
anh làm thợ hồ.
anh làm thợ đánh giày.
anh làm thám tử tư.
anh làm tài tử.
anh làm thằng mõ.
anh làm socialite.
anh làm siêu sao.
anh làm quân sư.
tôi làm quản lý xây dựng.
tôi làm nhân viên pha cà phê.
tôi làm nhà tiếp thị.
tôi làm người mẫu quảng cáo.
tôi làm người mẫu ảnh.
tôi làm người mẫu.
tôi làm người hâm mộ.
tôi làm người giúp việc.
tôi làm người giết mổ gia súc.
tôi làm người bào chữa.
tôi làm nghề nghiệp.
tôi làm mại dâm.
tôi làm luật sư.
tôi làm người pha chế đồ uống có cồn.
tôi làm lập trình viên.
tôi làm lao công.
tôi làm kỹ thuật hệ thống.
tôi làm kiến trúc sư.
tôi làm khảo sát xây dựng.
tôi làm giảng viên.
tôi làm giám thị.
tôi làm giám đốc.
tôi làm gia sư.
tôi làm định phí bảo hiểm.
tôi làm điêu khắc đá.
tôi làm điều dưỡng viên.
tôi làm đầu bếp.
tôi làm đao phủ.
tôi làm diễn viên võ thuật.
tôi làm diễn viên.
tôi làm công nhân.
tôi làm công chức.
tôi làm chuyên viên.
tôi làm chủ cửa hàng.
tôi làm cầu thủ bóng đá.
tôi làm cảnh sát.
tôi làm cán bộ.
tôi làm caddie.
tôi làm bồi bàn.
tôi làm bệnh nghề nghiệp.
tôi làm bảo mẫu.
tôi làm công chứng viên.
=============================================================================

Đánh giá chê
---
bên em tư vấn cũng không rõ gì cả.
hết nói nổi rồi anh bảo sửa nhanh cho anh mà hoài sao chưa sửa.
bên em làm vậy làm mất khách hàng bên anh rồi.
xíu chị hổng muốn ghé luôn á bé thiệt luôn á chị hông muốn tới bên em làm nữa.
mệt với em quá, chị thấy không ưng cái đó lâu rồi mà giờ mới nói.
bên em làm việc cứng ngắc quá vậy.
cái chất liệu mang vào nó nóng thì mình cũng chưa có cảm thấy hài lòng lắm.
làm ăn gì kỳ cục vậy.
anh ký hợp đồng vay 3 4 tháng rồi mà chưa thấy giải ngân là sao.
liệu trình bên em dài quá, chị theo 5 tháng rồi mà chưa được một nửa.
lâu lâu anh sử dụng là nó cứ bị đơ đơ một chút.
chưa hết luôn á, bây giờ đang còn đang cho chị uống thuốc thêm đây.
nói chung là chị thấy nó ngày càng chậm.
sao đóng cửa sớm mà không báo để anh chạy qua tới nơi không có ai làm sao dậy.
bên em hứa bảo hành trong vòng 1 tháng mà giờ không nhận máy về sửa là sao.
đưa máy cho sếp em chị gặp giờ chị bức xúc quá rồi.
em xem lại thái độ của con bé lúc nãy đi chị nói mà nó cãi cho được.
thôi lỡ rồi nhưng lần sau đừng để chị đợi lâu thế nữa.
bên em ồn quá nói chị chả nghe được gì hết.
hồi sáng chị qua mà không thấy có ai mời miếng nước nào.
chỗ ngồi chờ bên em nóng quá lắp thêm máy lạnh đi.
đồ em gửi qua bị móp méo tùm lum thế sao anh thanh toán được.
gì mà xa dữ quá vậy anh chạy tới chắc hết tiền đổ xăng luôn.
bên em thi công thế này là chết anh rồi.
mua về xài được một lần xong hư luôn.
sao chị đặt màu vàng mà nó giao về màu đen là sao.
cái logo em thiết kế trông không đẹp không thể hiện được ý nghĩa công ty chị.
em làm sao đó thì làm cuối tuần mà chưa xong nữa thì hủy hợp đồng đi.
giải ngân chạp trễ quá vậy.
thôi giải thích gì mà dài dòng quá tóm lại bao giờ giải quyết cho chị.
cứ lâu lâu là app cứ bị lắc lác sao đấy chờ hoài không vô được.
con nhà anh học 2 khóa rồi mà thấy chả có tiến bộ gì.
học phí mắc quá em ơi.
hôm qua gọi lên hotline mà không nhân viên nào nghe máy là sao.
cái web sao chị bấm thánh toán hoài mà không ra bill.
chị đi nặn mụn về hơn tháng rồi mà vẫn còn thâm đây.
sao cái app chị tắt màn hình là không nhận được cuộc gọi mới.
anh thấy em làm sao mà răng anh nó bị sâu lại rồi đấy.
=============================================================================

Đánh giá tốt
---
chị thấy càng ngày khách biết đến công ty chị nhiều hơn đấy.
ờ em thấy hết bị rè rè rồi gọi nghe rõ ghê luôn.
anh thấy web giờ nhanh giờ hơn hẳn luôn á.
hợp lý anh triển khai ngay cho anh luôn nha.
ừ có chị ăn rồi em ạ ngon chứ không có vấn đề gì.
giá bên em rẻ hơn mấy chỗ khác nên anh thích dùng hơn.
hay quá em ơi đúng lúc anh đang cần gấp.
thank em, mang qua cho anh liền nhá.
cảm ơn nhá anh nhận được quà tri ân rồi.
cảm ơn em hỗ trợ chị suốt mấy ngày chạy chiến dịch vừa qua.
dùng ngon em từ lúc bảo hành về thấy máy chạy mượt hẳn.
ờ gần đây không thấy cháu kêu đau nữa.
dùng thuốc bên em chị thấy khỏe lên hẳn.
đóng gói cẩn thận đó em anh mở hàng ra xem thấy không hư hại miếng nào.
phục vụ bên em cũng nhiệt tình đó chứ.
ủa giao nhanh vậy hả vừa kịp lúc anh đang cần.
xây đẹp đó em sơn màu cũng đẹp nữa.
đồ bên em công nhận bền thiệt anh xài hơn năm rồi chưa hỏng.
ừ anh mua về thấy con anh thích chơi lắm.
chị cũng thấy đỡ bối rối hơn rồi cảm ơn em nha.
ừ con bé bữa làm cho chị thấy tư vấn kỹ hơn hẳn.
da chị giờ bớt thâm hơn ngày xử rồi đó.
may là em sửa nhanh chứ không anh mất khách hàng lớn rồi.
chị thấy con gái chị bớt mụn hẳn so với mấy tháng trước rồi.
ừ bên em giải ngân nhanh hơn anh nghĩ.
bên em dạy tốt đó thằng cu mới đi học hai tuần mà biết bới rồi.
cái logo mới sửa nhìn đẹp đó em.
hai răng anh hết đau hẳn rồi cảm ơn em.
app giờ ngon rồi em hết lác hẳn.
=============================================================================

Đồng ý xác nhận thông tin
---
ok em chị đang rảnh em nói đi
ừ ok em
=============================================================================

Hỏi giá
---
thế cả hết là bao tiền.
chi phí ra sao.
giá thành hiện nay rơi vào khoàng nào.
giá bên em có cao không.
giá bên em có mắc không.
có mắc lắm không.
chi phí lắp đặt thế nào.
giá cả ra sao.
hết bao nhiêu một tháng.
một tháng đóng cước hết nhiều ít thế em.
phí hàng tháng là cỡ bao nhiêu.
phí dịch vụ bên em thế nào.
giá dịch vụ hiện tại rơi vào khoảng bao nhiêu một tháng.
anh tham khảo giá bên em xem là bao nhiêu cái đã.
anh muốn tham khảo giá bên em.
thì em phải cho anh biết giá đã chứ.
bữa giờ mà không có xuống giá hả em.
bữa nay có lên giá không em.
đợt này giá có mắc không em.
khóa này có rẻ không em.
ừ rồi mà giá sao giá sao.
giá gói này thì sao.
giá nó bao nhiêu.
giá nó bao nhiêu đây để anh còn tính xem.
này giá sao em.
=============================================================================

Xác nhận sai
---
có chỗ như hơi sai.
anh thấy nó sai sai sao ấy.
không đúng.
không đúng rồi.
vẫn chưa đúng được.
vẫn sai nha.
nói vậy thì không thể nào đúng được.
không thể nào đúng được.
em nói vậy là bị sai rồi em.
em nói vậy là không đúng đâu.
chưa có đúng.
không đúng.
vậy là sai rồi đó.
trật lất rồi.
sai quá sai.
quá sai luôn rồi.
chỗ thông tin bị sai rồi em.
có chỗ nào đó bị sai thì phải á.
sai rồi sai rồi.
hình như hơi sai sai.
sai bét luôn.
sai rồi em.
=============================================================================

Xác nhận đúng
---
anh thấy đúng hết rồi đó em.
anh thấy đúng rồi đó.
vậy là đúng rồi đó.
anh xác nhận đúng rồi nha.
làm sao mà sai cho được.
quá chính xác luôn.
không sai em ơi.
sao mà sai được.
không thể nào sai được.
không sai.
đúng quá không biết cãi sao luôn.
quá đúng luôn.
ủa sao biết hay vậy.
quá chính xác luôn.
dạ đúng rồi chị nhá.
đúng em nha.
đúng rồi sao đấy.
đúng thì sao.
ờ đúng là vậy.
chính xác là như vậy.
đúng rồi đúng.
đúng chính xác rồi em.
đúng nha.
ừ đúng đúng.
đúng rồi em.
=============================================================================

Nói nơi làm việc
---
em làm tại VIHAT anh à.
mình làm ở Vinaphone nhé bạn.
tôi làm ở Mytel bạn à.
chị làm tại Mobifone nhé .
tôi đang làm việc tại Viettel.
tôi đang làm việc tại VIHAT.
=============================================================================

Báo bệnh
---
anh khám xem có vô sinh hay không.
anh hay đau viêm vai gáy.
mấy nay trở trời anh hay bị nhức xương khớp lắm.
anh bị covid xong hay bị ho khan.
con anh đi chơi là hay tụt can si.
con nhà chị bị thiếu máu não học bài khuya hay bị xỉu.
đứa út nhà anh bị tự kỷ.
vợ anh bị trầm cảm sau sinh.
con chị bị suy dinh dưỡng ăn vào không tiêu được.
chị thấy giống như đang rối loạn nhịp tim á em.
chú lớn rồi bị sỏi thận hay sao khó tiểu lắm cháu.
hai đứa nhỏ nhà anh đều bị sốt phát ban không biết từ đâu.
chú dạ nào bị suy thận không làm ăn gì được hết.
anh đi đá banh về hay bị tụt huyết áp lắm không biết sao.
bé nhà anh bị rôm sảy bôi nhiều thuốc rồi mà không hết.
con anh đi học về thấy nó bị rối loạn tiêu hóa hay sao ấy.
anh đang sợ bị huyết áp cao đây.
mẹ anh đến khám nhiễm trùng vết thương sau mổ.
con anh đi chơi về bị lỡ ghẻ.
anh bị hắc lào lâu nay rồi.
bố anh bị điếc tai.
anh mang bệnh tương tư.
anh bị mất ngủ mấy ngày hôm nay.
anh ăn vào thì bị nhiệt miệng lỡ miệng.
anh muốn đặt lịch khám tiêu chảy.
anh có hẹn đến khám táo bón.
anh đặt lịch tái khám thôi.
anh đến khám da liễu.
anh bị nấm da đầu.
cháu nhà anh bị nhiễm khuẩn đường ruột.
anh thấy mờ mắt quá.
ba anh bị lãng tai.
anh đau bao tử.
hôm qua anh loét bao tử.
mấy nay anh bị loét dạ dày đau quá.
anh khám sàng lọc ung thư.
anh bị Viêm hậu môn em à .
anh bị Viêm màng não mủ.
anh bị Viêm mủ màng phổi .
anh bị Viêm thanh quản.
anh bị Xuất tinh ngược.
chị bị Viêm màng ối.
tôi bị Nhiễm khuẩn hậu sản.
tôi bị Bệnh vảy nến.
tôi bị Bạch cầu cấp.
tôi bị áp xe.
mũi tôi có vấn đề, bị chảy nước mũi liên tục.
tôi bị đau mắt quá đi.
tôi bị đau cái tay quá đi bác sỹ ạ.
tôi bị đau cái đầu quá đi bác sỹ ạ.
anh bị đau cái chân quá em ơi.
à chị bị đau cái răng mấy hôm nay em ạ .
tôi bị đau răng mấy hôm nay rồi.
chị bị đau răng mấy hôm nay em ạ .
tôi bị viêm tai giữa đau quá nên đi khám .
tôi bị viêm xương khớp được 2 năm rồi mà hôm nay đau lại .
tôi bị đau đầu nhức mõi toàn thân mấy hôm nay .
tôi bị đau lưng .
chị đau cái lưng quá.
anh đau cái lưng quá.
anh bị đau đầu.
anh bị đau lòng.
anh bị đau bụng.
anh bị đau lưng.
=============================================================================

Nói loại bác sỹ
---
cho anh giáo sư nhé.
trưởng khoa đi nhé.
giáo sư đi nhé.
ah trưởng khoa nhé.
ah chuyên khoa nhé.
ừ cho anh chuyên khoa đi nhé.
tôi chọn giáo sư.
tôi chọn chuyên khoa.
cho chị giáo sư nhé.
cho chị trưởng khoa nhé.
cho chị chuyên khoa nhé.
anh khám chuyên khoa em ơi.
tôi muốn khám bác sỹ chuyên khoa.
bác sỹ giáo sư.
bác sỹ trưởng khoa.
bác sỹ chuyên khoa.
=============================================================================

Từ chối
---
anh đang bận em gọi lúc khác nhé.
chắc chắn không muốn rồi.
chắc là không đâu.
chắc chắn là không rồi.
chưa đâu.
chưa đăng ký đâu.
không đâu.
thôi để anh hỏi lại vợ anh đã.
không để về hỏi mẹ đã.
hỏi chơi thôi chứ tiền đâu đăng ký.
dạ em chưa muốn đăng ký bây giờ đâu.
dạ chưa.
không đâu nha.
em không muốn đăng ký đâu.
để anh suy nghĩ thêm.
từ từ để suy nghĩ lại.
khỏi cần luôn.
thôi bỏ đi.
thôi dẹp đi.
hết hứng rồi.
thôi khỏi đi.
không đăng ký đâu.
không nhé bạn ơi.
không nha bé.
dạ hông đâu chị ơi.
hông nha.
hông bé ơi.
dạ không.
không em.
không.
=============================================================================

Đồng ý
---
ừ em tư vấn giúp anh nhé.
ừ em tư vấn giúp anh nhé.
nói đi em.
cũng được em nói đi.
anh cũng đang có nhu cầu mở tài khoản bên em đây.
ok nha chú đang có nhu cầu.
ừ ok đúng lúc chị đang cần.
ok anh cũng đang có nhu cầu đây.
anh có nhu cầu.
ừ ừ chị có nhu cầu.
ok anh muốn mua.
ok anh có nhu cầu nha.
ok anh có nha.
đồng ý luôn nè.
nhất trí nha.
sao lại không chứ.
sao lại không.
có nha nha.
có có.
ừ ừ có có.
hỏi vậy là biết có rồi.
hỏi vậy thì phải có đăng ký chứ.
tất nhiên là có rồi.
có chứ sao không.
ừ có.
em có.
có.
đồng ý luôn.
đồng ý đăng ký nha.
có luôn.
chắc chắn có luôn.
chắc chắn là có rồi.
sure.
ok ok.
chị có đăng ký nha.
anh muốn đăng ký mà.
ok nha.
anh đồng ý.
có mà.
ừm có nha.
có chứ em.
yes.
=============================================================================

Đặt câu hỏi
---
anh làm VNG em ơi .
em tên gì.
có gì không.
ở bên em là bên là là ở chỗ nào địa chỉ chỗ nào.
thì thay đổi cái web nó khoảng bao nhiêu tiền.
chú hỏi số này số ai vậy.
mất triệu một năm à thế thành ra bao tiền một tháng ấy nhở.
có việc gì không.
ờ bên mình có xe từ Đà Nẵng về Tam Kỳ mấy giờ ạ.
à cái này là phụ phụ thuộc vào cái cường độ đúng không.
ờ dạ dạ chào chị cho em hỏi mức lương được không ạ.
mình ờ đổi số điện thoại nữa có được không.
ờ đúng rồi hai trăm mấy phải không cưng.
số này bạn qua số đuôi số bao nhiêu đấy.
giống như kiểu bảo dưỡng đúng không ạ.
ừ em ơi em nghe thấy chị nói không.
hai hai cái kia cũng hai trăm thôi ấy gì.
ơ liệu trình là lịch trình là mười ngày đúng không.
là công ty gì em này công ty gì nhỉ.
thế là cháu lại lấy chồng vào đây à.
à đầm beo phải hông màu beo phải hông.
chị bên viettel hả chị.
em em ư có nhu cầu nhưng bây giờ coi mẫu như nào chị.
à khoảng mấy giờ học cho mấy giờ cô.
ờ mai buổi sáng có làm được không bạn.
ờ sao lại ghi là thông tin của em nhờ.
không biết đâu có bị kích ứng da không.
là là ghi cái chữ nội dung đúng không anh.
ủa em là gởi từ hà nội dô á hả.
ờ còn mật khẩu thì gửi về email phải không.
mà thôi để chị qua cửa hàng lấy có được không.
thế ở đấy học hình như nào nhở tiền nong như nào em nhỉ.
ờ rồi rồi gửi quà nó mất phí gì hông.
à chị hỏi cái voucher này xài thế nào em.
ờ rồi rồi gửi quà có mất phí gì hông.
cũng bên em là của đơn vị nào vậy.
dạ chị đăng ký bằng số điện thoại này luôn đúng không ạ.
à rồi giờ em chạy từ bên đó qua chị luôn đúng không.
khoảng sáng đi xuống tới dưới là mấy giờ ta.
cái này là mình mất tiền hay ý sao em.
bên mình xe đi từ đà nẵng về miền nam hết mấy giờ ạ.
đống hàng này đủ 35 kí không em.
à cái số này số này của em hả.
giờ mình chỉ có học buổi tối là học lúc này được không ạ.
nhà mình nằm ở đâu hả anh.
chị đấy bên mình bên mình đi mà bên mặt hàng gì ấy nhỉ.
vầng nhưng chị ơi dịch này thì trên đấy có làm không ạ.
vâng có việc gì không mà chị.
tối nay à tối nay mấy giờ hả em.
ờ khi chị sử dụng thì được như thế nào em ha.
à vâng đúng rồi ạ có vấn đề đúng không ạ.
à đội giúp mình xanh màu màu đỏ được không.
chiều nay là chị tới chị a trị thâm đúng không à.
dạ hàng dạ lông cừu đúng hông hay là hay là giả ép.
sữa tắm em bao nhiêu một chai nhở.
à ship hai đầu là bao nhiêu tiền vậy em.
ừ hôm cô cứ thấy năm ngày rồi có uống sữa không.
sao mấy tờ tuần lên không thấy gửi về chị.
năm trăm rưỡi hả chứ không phải bốn trăm rưỡi hả.
là là bên em làm bên ơ ngân hàng được không em.
cái đó mã mới hồi trưa đúng hông.
ứ làm cái đấy có mất nhiều thời gian không nhở.
chưa chị ơi ủa mấy giờ mấy giờ gì ấy.
sáng thứ bẩy nhưng mà không quá đến trưa đúng không.
dạ cô có làm không mà sao nó bị xóa rồi cô.
ừ em ơi nhà mình cửa hàng à tiển lông chó đúng không em.
cái lịch của chị là chị cũng biết là thăm khám ngày nào nè.
ừ thuê văn phòng á văn phòng của em là làm gì.
rồi nhưng mà thấy ơ ơ ư giá bao tiền nhở em.
bây giờ giao liền hay là sao.
ủa đổi văn phòng rồi hông phải là ở bên kia à.
tiền thiết kế với bản vẽ hết nhiều không em.
mười chín giờ là tối ngày mai à em.
ùa thế thế đặt thế có hơi nguy hiểm không nhờ.
rồi cái cho anh hỏi đầu tư cái gì nhở.
ờ rồi cảm ơn em ừ mà chỗ trung tâm ở đâu em nhở.
rồi đơn hàng đang ơ đang không biết nó giảm mười phần trăm không.
khóa học của mình là mấy tháng ạ.
em là nhân viên bên nào vậy.
em là ai.
ai đấy.
là sao em.
sao sao.
=============================================================================

Từ chối dịch vụ
---
anh làm ở Stringee e ơi .
con anh đi khám giun sán á mà.
cảm ơn em anh không có nhu cầu.
thôi nhá anh không cần đâu.
thôi anh không mua đâu.
ơi chị cảm ơn nhá cảm ơn chị cám ơn chị không còn nhu cầu đâu.
bạn thông cảm cái nhà mình không có nhu cầu cho các cháu đi học.
anh nói anh là anh không có nhu cầu em nhe.
à tôi không có nhu cầu đầu tư bất động sản không có nhu cầu đầu tư nha.
ừ anh hổng có nhu cầu đấy em ơi cám ơn em nh.
ờ hông có cần ờ hổng có cần mua cái gì đâu em.
nhưng mà tối tới phòng mổ à em ơi chị đang bận lắm nha bây giờ chị đang chưa có nhu cầu đi tập lại đâu ha.
thôi thôi thôi cái này chị chị không ấy đâu nhá.
anh em nhỉ không có nhu cầu anh cảm ơn nha.
ờ chị không có nhu cầu chị bận lắm xin lỗi.
ờ chị không quan tâm chứng khoán nữa em ơi.
ờ không anh không có nhu cầu thay ơ tín hiệu bên đó đâu em ơi.
thôi chị không có nhu cầu nữa chị ờ lấy sim khác xong rồi.
cái ơ ơ chú ơ chú chờ xong rồi chú đi mua mua chỗ khác rồi.
ừ có gì thì chị trao đổi rồi mà chị không thích lắm.
không không không dưỡng em ơ không lấy cái đấy đâu rồi cảm ơn nhá.
thôi anh không có nhu cầu đâu có nhu cầu anh qua nhá ô kê anh cảm ơn nhá.
năm tháng sáu tháng chưa có nhu cầu học ở đấy nhá chứ nên là có chị liên hệ nhá.
ơ đợt này chị chưa có nhu cầu đâu không xin liên hệ sau nhá.
ờ rồi chừng nào anh cần anh gọi điện lại nha.
ờ thôi cái này anh cũng không cũng không quan tâm lắm đâu chị xem coi thông cảm nha rồi rồi chào em.
là do sáng thứ bảy em cũng mắc đi học ở trường rồi cho nên là em không cần đâu.
à em ơi em ơi ờ bé nhà chị nó nó học tiếng anh trung tâm khác rồi.
ơi quà quà tặng quà tặng anh anh cho em luôn đấy anh không lấy đâu anh đang thừa.
có long biên à anh anh anh không không rồi ấy nhá không có nhu cầu lên đấy thôi.
nói chung anh hổng có quan tâm tới cái này.
ừ anh được nhiều bạn tư vấn rồi nhưng mà anh không có nhu cầu em ạ nhá anh cảm ơn nhá.
à không dị mã nhà chị không có nhu cầu học tiếng anh đâu em ạ.
à vầng thế chắc không hiện tại thì chắc là em vẫn chưa tham gia chị ạ chắc là em không không học cái khoản này.
ôi em ơi em nhầm máy rồi con chị lớn hết rồi đâu có nhu cầu học tiếng anh đâu.
ờ nhu cầu của em thấp ấy mà thế thì cao quá chắc em không cần đâu.
rồi rồi chuyển nhiều quá tôi không có nhu cầu nhá.
hổng có đâu em ơi chị đặt một cái nhưng mà lâu quá chị không nhận nữa đâu.
à không không nhà mình ờ có chỗ học rồi nhá.
vâng anh ơi nhưng mà em không có nhu cầu ừ nhận đâu ạ.
học mà một bên trung tâm khác rồi em ạ nên là chắc là chị cũng không đăng ký thêm đâu.
em em ơi chị không có nhu cầu tham dự nên là em không cần phải tư vấn cho chị đâu nhá.
dạ thôi chị ơi em em em em cho bé học bên này rồi chị.
à à chị chị không không không có nhu cầu nhá chị làm rồi.
nhà chị mua bảo hiểm bên prudential rồi nhe.
chị chuyên làm mặt bên eri rồi em ơi không muốn xài liệu trình khác.
chị tập bên cali 2 năm rồi không có muốn đổi đâu.
anh đăng ký tập bên 25fit rồi nhen em.
dạ thôi em hổng có tham gia chương trình chị ơi.
ơi chị không còn nhu cầu cho con đi học đâu em.
cái này em kiếm khách hàng khác nha anh không có quan tâm cái này.
tui hổng có quan tâm mấy đó anh ơi.
nhưng mà chị lại không có nhu cầu gì về tiếng anh đâu em ạ.
con nhà anh còn chưa biết chữ thì sao đi học anh văn được.
mình giờ mình không có nhu cầu tham gia các cái lĩnh vực tài chính đâu.
em chưa nhu cầu khi nào cần có gì em gọi lại.
em ơi ờ cảm ơn em nhá chị không còn nhu cầu em ạ.
bạn ơi mình không có nhu cầu bạn ạ.
nhưng em không có nhu cầu đâu anh gọi người khác đi nhá.
à không không con anh lớn hết rồi nên không mua đâu.
này chắc vợ anh không thích đâu.
đừng gọi cho chị nữa khi nào chị có nhu cầu sẽ chủ động liên hệ.
gửi tin từ cá nhân đó em chứ anh không có công ty.
anh chỉ cần gửi tin đi thôi không cần thương hiệu.
căn này nhỏ quá sinh hoạt cũng bất tiện nên chị không chọn có căn nào to hơn em gửi chị thông tin nhé.
ừ thôi em ạ chị hơi mập nên không mặc vừa size m chị muốn chọn size l mặc cho thoải mái.
mình đang muốn tập yoga không có nhu cầu tập gym bạn ạ.
chị cần mua len màu xanh pha nâu để phù hợp với set chụp ảnh nhưng bên em không có không chọn màu khác được em ạ.
bên em báo phải từ 10 triệu nên anh không đủ kinh phí để dùng.
chị muốn thuê 20 nhân sự cho sự kiện ra mắt sản phẩm mới cuối tuần này bên em báo chỉ hỗ trợ được 15 nhân sự nên sếp chị không đồng ý..
bên anh đang dùng phần mềm misa sếp anh muốn tích hợp tổng đài vô luôn nhưng kỹ thuật báo không tích hợp được.
bên anh muốn gửi tin nhắn quảng cáo tự động luôn nhưng bên em không có nên mình không hợp tác được.
anh có tìm hiểu qua rồi nhưng mà anh thấy bên em không có hỗ trợ xuất hóa đơn nên bên anh không hợp tác nha.
dạ em còn sinh viên nên chưa có nhu cầu.
vào trong năm không có ai đưa đón bé đi học lớp năng khiếu nữa cô à.
vào trong năm bé học bán trú cả ngày nhiều môn rồi nên gia đình không cho học thêm nữa cô.
vào trong năm bé học bán trú cả ngày nên không theo được lớp vẽ nữa bạn.
ngoại khoá trường bé cũng có bơi nên không theo lớp bơi hè này nữa ạ.
trên trường bé cũng học vẽ nên không cần đi học lớp ngoài nữa ạ.
sắp tới bé đi học lại trên trường rồi không sắp xếp được lịch học vẽ bên mình nữa ạ.
chị mới đẻ em ơi không có đi mát xa bụng được đâu.
bên 25 fit anh thấy phù hợp với anh làm văn phòng hơn tại khỏi gửi xe á em.
thôi chị không có qua bên em làm liệu trình chăm sóc da được đâu chị lười lắm.
trường tuệ đức cấp 1 mình ở xa quá ạ nhà mình ở gò vấp nên không đưa đón được.
cái này bên mình không có nhu cầu nha bạn.
chị không cần nha em.
thôi không đặt đâu đồ này nó còn đắt hơn nữa đó em.
mình thích khóa học bên english town đó mà giá mấy chục triệu trả một lần vậy không kham nổi.
mức chiết khấu tã nabizam bên mình còn không bằng em mua tã trung nội địa.
tã bỉm bên mình bắt mua theo thùng mà chiết khấu ít quá.
nãy mình tính trả bằng moca đó mà nó bị lỗi nên hủy luôn rồi.
ờ nãy chị muốn trả bằng moca cho giảm thêm mà bên moca chị không đủ nên nó hủy đơn rồi.
dạ học phí lớp vẽ bên mình đắt quá cô gia đình không lo đủ.
em sinh viên anh ơi làm gì có tiền tập gym bên anh ạ.
thôi mới nộp bên em hơn trăm tiệu tiền phí centuryon rồi làm gì còn mà nộp gia hạn.
đắt quá em à chị tưởng rẻ hơn.
giá bên em cao quá nên sếp anh ký hợp đồng với bên kia rồi.
giá cao quá em ơi anh không đăng ký nha.
phần giá này đang cao vượt mức kỳ vọng bên chị nên chị không hợp tác.
đang cuối tháng nên chị cũng không có tiền để đăng ký.
dạ hiện tài chính em chưa đủ khả năng để mua.
em còn sinh viên nên chưa có tiền mua bảo hiểm á chị.
nhà em bán giá cao hơn một tẹo nên chị chọn luôn bên kia dùng rồi em ạ cần thì chị lại ới em nhé.
anh có tham khảo một số bên khác mức giá dao động từ 1 triệu đến 1 triệu rưỡi thôi em ạ bên em để giá 2 triệu nên anh không chọn được.
giá bên em rẻ hơn bên khác nhiều quá chị thấy hơi ái ngại em ạ.
gói thầu của bên em giá cao hơn 2 bên còn lại nên không được chọn vào vòng thầu tiếp theo em ạ.
nếu em giảm 20 phần trăm giá thì chị đồng ý dùng..
chị có trình sếp rồi nhưng giá bên em cao hơn các bên khác nên sếp chị không chịu.
giá bên em đắt gấp đôi bên kia chị không dùng đâu em ạ.
anh muốn đóng theo tháng chứ nạp 1 lúc gói cao giam tiền của anh.
cam kết đầu ra bên khác chỉ khoảng 35 triệu mà bên em 54 triệu lận.
bên az tech giá rẻ hơn bên em nhiều và không cần trả trước nên chị muốn xem xét lại.
gói bên em cao quá anh chỉ muốn nạp 1 triệu để dùng hết mới nạp tiếp.
em đang thất nghiệp làm gì có tiền mà mua.
chị không không có tiền mà mua mấy cái này đâu.
thôi mắc quá để lại mà xài.
thôi anh đang gói rẻ hơn rồi.
tiền đâu mà anh cho con học ở đây.
thôi anh không có tiền đàu tư đâu.
bên kia làm vừa nhanh vừa rẻ thì ai mà xài đồ bên em nữa.
giảm giá đi thì anh mua còn không thì thôi nhá.
phí cao quá em tạm thời để anh suy nghĩ thêm đã.
mắc lắm em ơi anh không tham gia đâu.
bên em bán giá này thì ai mà mua nổi.
=============================================================================

Nói số điện thoại
---
18003636.
1900369636.
0965085696.
lưu số anh đi.
lưu số anh đi 19009369.
nhắn qua số 0936566965 cho anh nha.
rồi điện chị số này nhá.
em lưu số chị lại đi nha.
check hot line này cho chi nha 1966363633.
hotline bên anh nè 1900396528.
tổng đài bên anh là 19003696.
đây là số quản lý bên em ạ 0901441737.
em nhắn cho chị địa chỉ qua số này 0901222 346.
số chị là 0359121779 có zalo đó em.
0986437810 và 0954386438 anh gọi số nào cũng được.
chị dùng mạng viettel 0359121779.
số 0937921784 là số điện thoại của chị phải không ạ.
em gọi chị số 0359121779.
xong việc thì em nhá anh cái nha số 0963525655.
em gọi cho chị nhà số 0936525414 để giao hàng nha bảo chị thanh toán tiền luôn.
add zalo chị số 0359121779.
em add zalo số anh nha 0362526359.
khi nào rảnh cà phê nha em gọi anh số 0905 123 739.
số này chị dùng cả zalo viber telegram 0359121779.
anh liên hệ với em qua số 0928733789 nha anh.
hồi nãy em gọi số 0232659885 mà không được.
anh lưu số điện thoại mới của em nha số 0789267540.
cần thì em gọi số này nè 0375465265.
anh còn một số nữa là 0965236367.
=============================================================================

Nói tên
---
anh nhân đây chứ ai.
anh là tính đây.
Tôi tên là Nhân.
anh là nguyễn ngọc anh khoa.
anh tên là hoàng anh kiệt.
anh hoàng quốc việt nhá.
chưa đúng lắm chị tên Nga mà .
anh việt em ơi.
anh việt nhá.
tôi chọn trưởng khoa.
anh Việt nè.
anh tên Việt.
anh chí hậu nè.
mình là phạm cao giao.
anh tên phạm giao.
anh tên Khanh.
anh muốn đăng ký học bơi luôn cho cháu Hoàng Hải Lâm được không.
em tên Nguyễn Xuân Vĩnh.
Nguyễn Quốc Đạt ở nhà có làm bài tập không cô.
chị nguyễn ngọc diễm đã uỷ quyền kí tên đó em.
anh Hà Việt Phương chuyên về trị liệu chuông xoa.
anh Trần Văn Khải chuyên về trị liệu chuông xoay.
anh Trương Khai Định chuyên về trị liệu chuông xoay.
đây là tên của cô Lưu Trọng Phát.
đây là tên của cô Trần Phạm Trường An.
đây là tên của cô Nguyễn Chí Cường.
đứa con gái thứ hai của cô tên là Nguyễn Thị Trúc Linh.
đứa con gái thứ hai của cô tên là Trương Quảng An.
họ và tên em là Phan Thị Thương.
họ và tên em là Trần Văn Xuân.
họ và tên em là Nguyễn Ngọc Quý.
tên em là Nguyễn Ngọc Hoàng rất vui được tiếp đón anh.
tên em là Nguyễn Hoàng Phú rất vui được tiếp đón anh.
tên em là Nguyễn Đức Lợi rất vui được tiếp đón anh.
anh tên Nguyễn Đình Long.
anh tên Nguyễn Hữu Long.
anh tên Lê Minh Trung.
họ và tên của cô Nguyễn Thanh Tú.
họ và tên của cô Phan Trung Hiếu.
họ và tên của cô Bùi Thanh Giao.
chị là vợ anh Phạm Anh Tuấn.
chị là vợ anh Phạm Văn Hiến.
anh là phụ huynh của cháu Trần Minh Nhật.
anh là phụ huynh của cháu Trương Hoài Trúc.
anh là phụ huynh của cháu Hoàng Thế Hưng.
tên của em Nguyễn Đình Tâm.
tên của em Đồng Phúc Hậu.
tên của em Nguyễn Hà Tuyết Vân.
tên của chị Ngô Thanh Lợi.
tên của chị Nguyễn Hoài Nhân.
tên của chị Phạm Quang Minh.
đây là tên của chị Nguyễn Thị Thu Thảo.
đây là tên của chị Nguyễn Tấn Đạt.
đây là tên của chị Nguyễn Trang Cát Nguyên.
chị Nguyễn Xuân Quý đã uỷ quyền kí tên đó em.
chị Nguyễn Ngọc Lân đã uỷ quyền kí tên đó em.
chị Nguyễn Minh Trí đã uỷ quyền kí tên đó em.
Tăng Phước Quân ở nhà có làm bài tập không cô.
Thái Thành Trung ở nhà có làm bài tập không cô.
Lê Bá Khánh Tùng ở nhà có làm bài tập không cô.
anh ấy hả anh tên Nguyễn Thành Phát.
anh ấy hả anh tên Trần Văn Thuận.
ơ anh là Nguyễn Tiến Hùng hôm bữa gọi cho em nè.
ơ anh là Nguyễn Thị Thơm hôm bữa gọi cho em nè.
anh hỏi là bạn Nguyễn Hoàng Thuận Thiên học đến bao giờ thì hết khóa.
anh hỏi là bạn Phạm Thế Duyệt học đến bao giờ thì hết khóa.
anh hỏi là bạn Nguyễn Thành Việt học đến bao giờ thì hết khóa.
tên của em đây Đỗ Đức Thanh Duy.
tên của em đây Nguyễn Tuệ Tĩnh.
tên của em đây Trịnh Hoàng Linh.
bé nhà mình là Trần Tiến Định.
bé nhà mình là Nguyễn Văn Độ.
bé nhà mình là Đinh Hồng Tín.
dạ tên đầy đủ của em là Phạm Văn Nghĩa.
dạ tên đầy đủ của em là Vũ Đỗ Tuấn Linh.
Trần Đình Khôn ơi cái task hôm trước chị báo đã làm xong chưa em.
Ngô Thị Bich Thủy ơi cái task hôm trước chị báo đã làm xong chưa em.
Đào Thanh Hải ơi cái task hôm trước chị báo đã làm xong chưa em.
họ và tên của chị Trần Cao Thanh Lịch.
họ và tên của chị Nguyễn Quốc Huy.
họ và tên của chị Đặng Thị Mỹ Tiên.
anh muốn đăng ký học bơi luôn cho cháu Nguyễn Phước Nghĩa được không.
anh muốn đăng ký học bơi luôn cho cháu Nguyễn Công Thành Tú được không.
em Nguyễn Công Hiến là nhân viên tiếp thị.
em Phan Huy Việt là nhân viên tiếp thị.
em Nguyễn Ánh Hồng là nhân viên tiếp thị.
anh tên Nguyễn Ngọc Hoàng á hôm trước em có gọi cho anh rồi mà.
anh tên Nguyễn Văn Tài á hôm trước em có gọi cho anh rồi mà.
anh tên Trương Vĩnh Tiến á hôm trước em có gọi cho anh rồi mà.
họ tên em là Tô Thành Thương.
họ tên em là Nguyễn Thành Lập.
họ tên em là Huỳnh Tấn Đức Tài.
alo có phải số máy của Nguyễn Công Luận không ạ.
alo có phải số máy của Trần Thế Trung không ạ.
alo có phải số máy của Phan Xuân Nhân không ạ.
mời độc giả đến tham dự buổi trò chuyện cùng tác giả Nguyễn Viết Thành Chương tại nhà sách fahasa an giang.
mời độc giả đến tham dự buổi trò chuyện cùng tác giả Nguyễn Quốc Vương tại nhà sách fahasa an giang.
mời độc giả đến tham dự buổi trò chuyện cùng tác giả Huỳnh Hán Việt Bảo Dương tại nhà sách fahasa an giang.
tên của chị là Nguyễn Hữu Hiếu.
tên của chị là Huỳnh Long Thăng.
tên của chị là Hoàng Vũ Minh Quân.
tên của cô Đặng Văn Thành.
tên của cô Huỳnh Minh Hậu.
tên của cô Phạm Hồng Quang.
dạ bạn Võ Dương Quang có đăng kí bên em rồi ạ.
dạ bạn Dương Nguyên An Thuyên có đăng kí bên em rồi ạ.
dạ bạn Nguyễn Huy Hoàng có đăng kí bên em rồi ạ.
nhân viên Trần Minh Vương của chúng em sẽ tới gặp chị ạ.
nhân viên Nguyễn Tấn Đạt của chúng em sẽ tới gặp chị ạ.
nhân viên Trần Lê Tuấn Ngọc của chúng em sẽ tới gặp chị ạ.
tên của anh là Phạm Thị Phương anh có thể nói chuyện với em vài phút được không em.
tên của anh là Bùi Thị Thúy Dung anh có thể nói chuyện với em vài phút được không em.
tên của anh là Nguyễn Thị Kim Dung anh có thể nói chuyện với em vài phút được không em.
có bạn Đặng Minh Tuấn gọi chị rồi đó em.
có bạn Nguyễn Ngọc Sang gọi chị rồi đó em.
có bạn Phan Nhựt Cường gọi chị rồi đó em.
chào anh Lê Khánh Tường rất hân hạnh được hợp tác với anh.
chào anh Nguyễn Hoàng Lộc rất hân hạnh được hợp tác với anh.
chào anh Vương Hoàng Duy rất hân hạnh được hợp tác với anh.
thầy Nguyễn Văn Anh Huy là từ bên đại học sư phạm kỹ thuật tham gia giảng dạy ạ.
thầy Nguyễn Trọng Thiện Thành là từ bên đại học sư phạm kỹ thuật tham gia giảng dạy ạ.
thầy Võ Quốc Khánh là từ bên đại học sư phạm kỹ thuật tham gia giảng dạy ạ.
dạ em tên là Nguyễn Anh Văn.
dạ em tên là Đào Phước Thịnh.
tên của mình Nguyễn Đình Khiêm.
tên của mình Nguyễn Thị Thu Tuyền.
tên của mình Nguyễn Thị Lan Phương.
người giảng dạy khóa ielts này là thầy Nguyễn Thị Thu Trang tốt nghiệp tiến sĩ ở new zealand về.
người giảng dạy khóa ielts này là thầy Nguyễn Đình Hiệp Hưng tốt nghiệp tiến sĩ ở new zealand về.
người giảng dạy khóa ielts này là thầy Ngô Nhật Cường tốt nghiệp tiến sĩ ở new zealand về.
tên em là Trần Xuân Hải.
tên em là Nguyễn Huỳnh Phương Thảo.
tên em là Lê Thị Thùy Trâm.
cô tên là Thái Quang Vinh.
cô tên là Nguyễn Tuấn Tú.
cô tên là Trần Thế Hoàng.
Võ Thanh Nhật Long đi khám từ sáng rồi em ạ.
Lương Hoàng Tâm đi khám từ sáng rồi em ạ.
Lâm Khương Trường Sơn đi khám từ sáng rồi em ạ.
cháu lớn nhà anh là Huỳnh Thị Kim Uyên học lớp phát âm bên em đó.
cháu lớn nhà anh là Nguyễn Xuân Long học lớp phát âm bên em đó.
cháu lớn nhà anh là Phạm Vũ Thanh Phong học lớp phát âm bên em đó.
bạn gọi mình là Bùi Ngọc Việt được rồi.
bạn gọi mình là Nguyễn Hoài Dũng được rồi.
bạn gọi mình là Nguyễn Tấn Lộc được rồi.
chương trình thiền ở quận 2 sài gòn tuần này có sự chia sẻ của chị Trương Đức Thọ.
chương trình thiền ở quận 2 sài gòn tuần này có sự chia sẻ của chị Trần Hòai Nhi.
chương trình thiền ở quận 2 sài gòn tuần này có sự chia sẻ của chị Nguyễn Trọng Nghĩa.
ừ em ghi lại đi chị tên Nhữ Thanh Bình.
ừ em ghi lại đi chị tên Nguyễn Thanh Tâm.
em tên Nguyễn Duy Phước.
đây là tập tài liệu tham khảo hữu ích từ bác sĩ - tiến sĩ người mỹ gốc việt Trần Trung Tuyến.
đây là tập tài liệu tham khảo hữu ích từ bác sĩ - tiến sĩ người mỹ gốc việt Trương Hòang Duy.
đây là tập tài liệu tham khảo hữu ích từ bác sĩ - tiến sĩ người mỹ gốc việt Nguyễn Đình Hồi.
tên mình là Nguyễn Huệ Khả.
tên mình là Nguyễn Thiên Uy.
tên mình là Lưu Quang Hùng.
chị sẽ qua bên chị Đoàn Đức Hưng demo phần mềm chiều nay em muốn đi cùng để học hỏi thêm không thì báo chị nhé.
chị sẽ qua bên chị Nguyễn Hoàng Nam demo phần mềm chiều nay em muốn đi cùng để học hỏi thêm không thì báo chị nhé.
chị sẽ qua bên chị Trần Hồng Sơn demo phần mềm chiều nay em muốn đi cùng để học hỏi thêm không thì báo chị nhé.
em là em gái của chị Đinh Mạnh Tiến.
em là em gái của chị Lê Hoàng Dững.
em là em gái của chị Đỗ Thị Thu Hiền.
livestream số 4 của mỹ thuật bụi lần này sẽ do thầy Phạm Nguyên Hải phụ trách ạ.
livestream số 4 của mỹ thuật bụi lần này sẽ do thầy Hoàng Đại Nam phụ trách ạ.
livestream số 4 của mỹ thuật bụi lần này sẽ do thầy Nguyễn Tiến Huy phụ trách ạ.
cho chị hỏi liệu trình của Nguyễn Thành Lập còn thời gian bao lâu em.
cho chị hỏi liệu trình của Nguyễn Hữu Tài còn thời gian bao lâu em.
cho chị hỏi liệu trình của Nguyễn Kom Lay còn thời gian bao lâu em.
em cần tên đầy đủ không tên đầy đủ của anh là Nguyễn Văn Điều.
em cần tên đầy đủ không tên đầy đủ của anh là Phạm Đức Minh Tân.
em cần tên đầy đủ không tên đầy đủ của anh là Huỳnh Công Đức.
chị tên là Lại Minh Trường.
chị tên là Nguyễn Công Anh Tuấn.
chị tên là Trần Minh Trí.
mình là Nguyễn Thị Yến Lệ sinh viên năm 3 trường nhân văn đang khảo sát về sự tác động của manga death note với giới trẻ việt nam.
mình là Trương Vĩnh Tiến sinh viên năm 3 trường nhân văn đang khảo sát về sự tác động của manga death note với giới trẻ việt nam.
mình là Trần Nguyễn Minh Hưng sinh viên năm 3 trường nhân văn đang khảo sát về sự tác động của manga death note với giới trẻ việt nam.
anh Hoàng Trung Lực em tới giao hàng cho anh ạ.
anh Nguyễn Duy Khánh em tới giao hàng cho anh ạ.
anh Phạm Ngọc Thạch em tới giao hàng cho anh ạ.
anh tên Nguyễn Khánh Pha.
anh tên Phó Trung Hiếu.
anh tên Nguyễn Văn Hậu.
em check xem cái bảo hiểm đứng tên Nguyễn Thành Hải bao giờ hết hạn giúp anh.
em check xem cái bảo hiểm đứng tên Phạm Văn Hưng bao giờ hết hạn giúp anh.
em check xem cái bảo hiểm đứng tên Phạm Hoài Luân bao giờ hết hạn giúp anh.
em cứ gọi anh là Huỳnh Thanh Long.
em cứ gọi anh là Trần Thanh Huy.
em cứ gọi anh là Trương Hoàng Vũ.
cảm ơn anh Nguyễn Minh Tâm đã tin tưởng cửa hàng bên em.
cảm ơn anh Bùi Thuỳ Dung đã tin tưởng cửa hàng bên em.
cảm ơn anh Nguyễn Phước Lộc đã tin tưởng cửa hàng bên em.
mời bạn đọc đặt câu hỏi giao lưu cùng tác giả Đinh Thanh Thắng ở phần bình luận bên dưới.
mời bạn đọc đặt câu hỏi giao lưu cùng tác giả Trần Minh Thuận ở phần bình luận bên dưới.
mời bạn đọc đặt câu hỏi giao lưu cùng tác giả Nguyễn Duy Khánh ở phần bình luận bên dưới.
tên của mình là Nguyễn Thị Hải Vân.
tên của mình là Nguyễn Thanh Thảo.
tên của mình là Lưu Trương Anh Quân.
tên cô Nguyễn Đức Trí.
tên cô Nguyễn Duy Quang.
tên của em là Mai Vũ Thiên Phú.
tên của em là Nguyễn Lê Tuấn Anh.
tên của em là Đống Minh Trường.
chào mừng đến cửa hàng chúng tôi tôi là Võ Trần Quang.
chào mừng đến cửa hàng chúng tôi tôi là Hà Thanh Tuấn.
chào mừng đến cửa hàng chúng tôi tôi là Trần Thị Kiều Oanh.
vâng đúng cháu Nguyễn Ngọc Sơn con nhà chị.
vâng đúng cháu Nguyễn Lâm Hải con nhà chị.
vâng đúng cháu Nguyễn Mạnh Phát con nhà chị.
em tên là Nguyễn Hữu Nguyên đợt trước đã đăng ký dịch vụ bên anh rồi.
em tên là Huỳnh Minh Tín đợt trước đã đăng ký dịch vụ bên anh rồi.
em tên là Nguyễn Tấn Đô đợt trước đã đăng ký dịch vụ bên anh rồi.
đây là tên của anh Lê Vũ Thuỳ Dương.
đây là tên của anh Trần Thiên Long.
đây là tên của anh Hồ Cao Nguyên.
đây là tên của em Bùi Quang Minh.
đây là tên của em Nguyễn Thanh Sơn.
đây là tên của em Nguyễn Đào Anh Khoa.
họ tên cô là Nguyễn Đăng Sơn.
họ tên cô là Nguyễn Phước Sang.
họ tên cô là Đoàn Hồng Quân.
anh là Phạm Thị Trang hôm qua có gọi đăng ký dùng thử dịch vụ bên em á.
anh là Nguyễn Quang Đồng hôm qua có gọi đăng ký dùng thử dịch vụ bên em á.
anh là Nguyễn Đức Thành hôm qua có gọi đăng ký dùng thử dịch vụ bên em á.
hôm trước chị báo anh Trần Văn Trinh ceo liên hệ với bên em rồi.
hôm trước chị báo anh Phạm Ngọc Tùng ceo liên hệ với bên em rồi.
hôm trước chị báo anh Nguyễn Tiến Linh ceo liên hệ với bên em rồi.
diễn giả Phan Trung Đông sẽ chia sẻ về chủ đề sự hoàn hảo cũng nằm trong điều chưa hoàn hảo.
diễn giả Nguyễn Đức Hưng sẽ chia sẻ về chủ đề sự hoàn hảo cũng nằm trong điều chưa hoàn hảo.
em đem hợp đồng qua chị Nguyễn Hoàng Phú Qúy kí nha.
em đem hợp đồng qua chị Trần Minh Hiếu kí nha.
em đem hợp đồng qua chị Hoàng Xuân Sang kí nha.
họ tên chị là Phạm Minh Đức.
họ tên chị là Nguyễn Văn Hiếu.
bữa chị nói tên rồi mà Ngô Văn Thuận.
bữa chị nói tên rồi mà Nguyễn Thế Bằng.
lớp 5 bạn tính cả Phạm Hoàng Nam ạ.
lớp 5 bạn tính cả Hồ Quang Chiến ạ.
lớp 5 bạn tính cả Nguyễn Đắc Ngọ ạ.
dạ không biết có phải chị Đặng Ngọc Khánh đang nghe máy không ạ.
dạ không biết có phải chị Đồng Minh Tuấn đang nghe máy không ạ.
dạ không biết có phải chị Huỳnh Minh Duy đang nghe máy không ạ.
Vòng Anh Quyền em lưu tên anh lại nha.
Đinh Hoàng Khang em lưu tên anh lại nha.
Phan Tấn Thái Dương em lưu tên anh lại nha.
tên chị là Trà Lê Minh Đăng.
tên chị là Đoàn Trọng Nhân.
tên chị là Nguyễn Hoàng Dũng.
hẹn em lúc 7 giờ qua gọi chị Huỳnh Thiên Phước nha.
hẹn em lúc 7 giờ qua gọi chị Huỳnh Kim Toàn nha.
hẹn em lúc 7 giờ qua gọi chị Trần Công Thức nha.
tên em Đinh Xuân Lập.
tên em Võ Cao Thuỳ Linh.
tên em Thành viên mới.
cô tên Nguyễn Hoàng Duy Phương.
cô tên Hoàng Đình Long.
cô tên Đặng Hữu Vinh.
cho em hỏi phải số điên thoại của anh Trịnh Bảo Kha không ạ.
cho em hỏi phải số điên thoại của anh Nguyễn Hoài Phúc không ạ.
cho em hỏi phải số điên thoại của anh Nguyễn Ân Phúc không ạ.
họ và tên chị là Lê Quốc Tường.
họ và tên chị là Đặng Minh Nhật.
họ và tên chị là Nguyễn Ngọc Lâm.
anh Nguyễn Nhật Hoàng chuyên về trị liệu chuông xoay.
đây là tên của cô Nguyễn Tiến Cường.
đứa con gái thứ hai của cô tên là Đoàn Văn Thắng.
họ và tên em là Trương Minh Châu.
tên em là Nguyễn Thanh Hòa rất vui được tiếp đón anh.
anh tên Phan Văn Trai.
họ và tên của cô Mai Trần Hồng Yến.
chị là vợ anh Đinh Ngọc Tuấn.
anh là phụ huynh của cháu Nguyễn Tất Thành.
tên của em Hoàng Thế Anh.
tên của chị Nguyễn Tiến Thành.
đây là tên của chị Nguyễn Thanh Tùng.
chị Lâm Sơn Thảo đã uỷ quyền kí tên đó em.
tên của anh là Dương Thị Kim Hoàng anh có thể nói chuyện với em vài phút được không em.
có bạn Trần Công Danh gọi chị rồi đó em.
chào anh Hồ Bảo Tiến rất hân hạnh được hợp tác với anh.
thầy Nguyễn Khánh Liền là từ bên đại học sư phạm kỹ thuật tham gia giảng dạy ạ.
dạ em tên là Trần Minh Đức.
tên của mình Trương Thanh Việt.
người giảng dạy khóa ielts này là thầy Phạm Phú Quý tốt nghiệp tiến sĩ ở new zealand về.
tên em là Phạm Quốc Cường.
cô tên là Huỳnh Hoàng Phương.
Trần Quang Minh đi khám từ sáng rồi em ạ.
cháu lớn nhà anh là Phan Đức Hân học lớp phát âm bên em đó.
bạn gọi mình là Nguyễn Quang Trung được rồi.
chương trình thiền ở quận 2 sài gòn tuần này có sự chia sẻ của chị Vũ Anh Khoa.
ừ em ghi lại đi chị tên Đỗ Minh Huy.
em tên Nguyễn Trọng Phước.
đây là tập tài liệu tham khảo hữu ích từ bác sĩ - tiến sĩ người mỹ gốc việt Nguyễn Đình Tiến.
tên mình là Nguyễn Duy Linh.
chị sẽ qua bên chị Đinh Văn Tuyền demo phần mềm chiều nay em muốn đi cùng để học hỏi thêm không thì báo chị nhé.
em là em gái của chị Lê Đức Phước Huệ.
livestream số 4 của mỹ thuật bụi lần này sẽ do thầy Lê Văn Tân phụ trách ạ.
cho chị hỏi liệu trình của Nguyễn Thị Liên còn thời gian bao lâu em.
em cần tên đầy đủ không tên đầy đủ của anh là Huỳnh Xuân Tâm.
chị tên là Đinh Mạnh Tiến.
mình là Nguyễn Thành Tâm sinh viên năm 3 trường nhân văn đang khảo sát về sự tác động của manga death note với giới trẻ việt nam.
anh Nguyễn Thanh Sang em tới giao hàng cho anh ạ.
anh tên Nguyễn Hoàng Nhã.
em check xem cái bảo hiểm đứng tên Lê Quốc Huy bao giờ hết hạn giúp anh.
em cứ gọi anh là Lâm Đại Phước.
cảm ơn anh Võ Anh Tuấn đã tin tưởng cửa hàng bên em.
mời bạn đọc đặt câu hỏi giao lưu cùng tác giả Lê Diệp Nguyên Văn ở phần bình luận bên dưới.
tên của mình là Y Hữu Êban.
tên cô Lê Thanh Thủy.
tên của em là Nguyễn Văn Long.
chào mừng đến cửa hàng chúng tôi tôi là Bùi Đình Bảo.
vâng đúng cháu Phan Duy Khương con nhà chị.
em tên là Đinh Thị Tuyết đợt trước đã đăng ký dịch vụ bên anh rồi.
đây là tên của anh Nguyễn Đình Thuần.
đây là tên của em Chu Ngọc Hà.
họ tên cô là Phan Thương Thương.
anh là Hoàng Thị Thúy Trà hôm qua có gọi đăng ký dùng thử dịch vụ bên em á.
hôm trước chị báo anh Nguyễn Quang Hải ceo liên hệ với bên em rồi.
diễn giả Nguyễn Minh Phương sẽ chia sẻ về chủ đề sự hoàn hảo cũng nằm trong điều chưa hoàn hảo.
em đem hợp đồng qua chị Lê Khúc Bình Ân kí nha.
họ tên chị là Mai Trường Thắng.
bữa chị nói tên rồi mà Nguyễn Xuân Đức.
lớp 5 bạn tính cả Nguyễn Văn Điệu ạ.
dạ không biết có phải chị Đỗ Nguyên Thạch đang nghe máy không ạ.
Vũ Minh Bạch em lưu tên anh lại nha.
tên chị là Lê Hoàng Hòa.
hẹn em lúc 7 giờ qua gọi chị Nguyễn Đình Thi nha.
tên em Mộng Lý Thu Yến.
cô tên Nguyễn Hoàng Minh Châu.
cho em hỏi phải số điên thoại của anh Võ Ngọc Minh Quân không ạ.
họ và tên chị là Đặng Văn Tuyên.
anh trần minh luận chuyên về trị liệu chuông xoay.
đây là tên của cô lê minh tuyết.
đứa con gái thứ hai của cô tên là lê hải dung.
họ và tên em là nguyễn thanh tỵ.
tên em là đào văn thanh rất vui được tiếp đón anh.
anh tên nguyễn phước thành.
họ và tên của cô nguyễn thị lành.
chị là vợ anh quế ngọc hải.
anh là phụ huynh của cháu nguyễn hoài thương.
tên của em trần hải âu.
tên của chị bùi thị thanh.
đây là tên của chị nguyễn thị hai.
ngọc trang ở nhà có làm bài tập không cô.
anh ấy hả anh tên đại thắng.
ơ anh là phạm thành phê hôm bữa gọi cho em nè.
anh hỏi là bạn hoàng anh kiệt học đến bao giờ thì hết khóa.
tên của em đây trịnh hoàng linh.
bé nhà mình là lê trần anh thư.
dạ tên đầy đủ của em là nguyễn phước thành.
thanh thanh ơi cái task hôm trước chị báo đã làm xong chưa em.
họ và tên của chị nguyễn thị lan.
anh muốn đăng ký học bơi luôn cho cháu gia bảo được không.
em đồng văn hảo là nhân viên tiếp thị.
anh tên hồ thanh hưng á hôm trước em có gọi cho anh rồi mà.
họ tên em là trần thị huệ.
alo có phải số máy của trần hải yến không ạ.
mời độc giả đến tham dự buổi trò chuyện cùng tác giả lê quang trạng tại nhà sách fahasa an giang.
tên của chị là trần thị hiền.
tên của cô nguyễn thị hoài thương.
dạ bạn lê hiếu có đăng kí bên em rồi ạ.
nhân viên nguyễn lê thanh hùng của chúng em sẽ tới gặp chị ạ.
tên của anh là đào duy dương anh có thể nói chuyện với em vài phút được không em.
có bạn hoàng sơn gọi chị rồi đó em.
chào anh nguyễn tri ân rất hân hạnh được hợp tác với anh.
thầy phạm bạch dương là từ bên đại học sư phạm kỹ thuật tham gia giảng dạy ạ.
dạ em tên là lương ngọc thảo.
tên của mình nguyễn minh hoàng.
người giảng dạy khóa ielts này là thầy nguyễn tấn lộc tốt nghiệp tiến sĩ ở new zealand về.
tên em là nguyễn hữu tuấn.
cô tên là phạm lê phương thùy.
huy hoàng đi khám từ sáng rồi em ạ.
cháu lớn nhà anh là nguyễn ngọc mai hương học lớp phát âm bên em đó.
bạn gọi mình là minh trung được rồi.
chương trình thiền ở quận 2 sài gòn tuần này có sự chia sẻ của chị lê trần phương trinh.
ừ em ghi lại đi chị tên lê nguyễn ngọc trinh.
em tên hoàng lân.
đây là tập tài liệu tham khảo hữu ích từ bác sĩ - tiến sĩ người mỹ gốc việt phạm văn toàn thắng.
tên mình là huỳnh tất đạt.
chị sẽ qua bên chị bùi thị thảo nguyên demo phần mềm chiều nay em muốn đi cùng để học hỏi thêm không thì báo chị nhé.
em là em gái của chị hồ thị dung.
livestream số 4 của mỹ thuật bụi lần này sẽ do thầy phạm công danh phụ trách ạ.
cho chị hỏi liệu trình của nguyễn kiều duyên còn thời gian bao lâu em.
em cần tên đầy đủ không tên đầy đủ của anh là nguyễn phước thành.
em gọi chị là dung hoặc thanh cũng được chị dùng cả 2 tên.
chị tên là võ thuỳ phương trang.
mình là đinh sỹ hiếu sinh viên năm 3 trường nhân văn đang khảo sát về sự tác động của manga death note với giới trẻ việt nam.
anh lê việt phương em tới giao hàng cho anh ạ.
anh tên nguyễn thái tùng.
dạ alo anh tuấn ạ em phương bên omicall nè anh.
em check xem cái bảo hiểm đứng tên trương hoài hưng bao giờ hết hạn giúp anh.
em cứ gọi anh là nguyễn chí hậu.
cảm ơn anh nguyễn trung duyên đã tin tưởng cửa hàng bên em.
mời bạn đọc đặt câu hỏi giao lưu cùng tác giả ngô di lân ở phần bình luận bên dưới.
tên của mình là lê văn mạnh.
tên cô bùi quỳnh thư.
tên của em là phạm minh trực.
chào mừng đến cửa hàng chúng tôi tôi là nguyễn mạnh văn.
anh là nguyễn quốc huy bố cháu quốc đạt đây.
vâng đúng cháu nguyễn đức huy con nhà chị.
em tên là bạch như thủy đợt trước đã đăng ký dịch vụ bên anh rồi.
đây là tên của anh trịnh hoàng giang.
đây là tên của em nguyễn trung hải.
anh là hoàng bảo minh bên phần mềm fast qua gặp anh đinh thái hà để trao đổi công việc.
họ tên cô là phạm thùy nhi.
anh là trịnh quốc tuấn hôm qua có gọi đăng ký dùng thử dịch vụ bên em á.
hôm trước chị báo anh nguyễn thành nam ceo liên hệ với bên em rồi.
diễn giả đặng thị hà sẽ chia sẻ về chủ đề sự hoàn hảo cũng nằm trong điều chưa hoàn hảo.
em đem hợp đồng qua chị khánh chi kí nha.
mình là hồng vân ông xã mình là kim hùng.
họ tên chị là phan thị hà.
bữa chị nói tên rồi mà phan trần minh trí.
lớp 5 bạn tính cả phước an ạ.
dạ không biết có phải chị bích ngọc đang nghe máy không ạ.
minh hùng em lưu tên anh lại nha.
tên chị là nguyễn thị thu thảo.
hẹn em lúc 7 giờ qua gọi chị thiên ân nha.
tên em nguyễn hoàng nhân.
cô tên trương ly nha.
cho em hỏi phải số điên thoại của anh duy không ạ.
họ và tên chị là thái thùy linh.
=============================================================================

Nói email
---
em gửi báo giá qua mail này cho chị nhé bchau@gmailcom.
tài khoản đăng nhập trên hệ thống bên em là uy2445@gmailcom.
mail thông tin cho chị qua mail này nha trangnguyen123@gmailcom.
em có gửi đúng mail thuytruc1212@nhanvancom không mà chị chưa nhận được.
em mời anh tham gia zoom meeting với mail này nha tranquoc987@gmailcom.
gửi bảng giá bên em qua mail này giùm chị tranngocha@gmailcom.
hôm nay em gửi hóa đơn qua địa chỉ mail lyhhn@gmailcom này luôn đúng hong anh.
em kiểm tra xem tài khoản của anh không đăng nhập được mail phamthanhcong@gmailcom.
anh ơi cho em hỏi mình còn sử dụng mail trungtt@companycom không thế ạ.
anh ơi em gửi về mail này báo bị sai cskhso@gmaicom anh đọc lại email giúp em với.
gửi biên lai thanh toán về mail thanhtung231@gmailcom giúp anh.
mail chị là tranquynhtram@gmailcom.
anh gửi hợp đồng qua mail haltt@gmailcom giúp em nha.
em cứ gửi mail này cho chị thaomai11@gmailcom chứ gọi nói như này chị không nhớ hết được.
mail khannn@gmailcom của em đang bị lỗi anh kiểm tra giúp em với.
cái mail huynhhieumin726@studenthcmuseduvn của em là được nhà trường cấp cho.
=============================================================================

Đưa ra lời hẹn
---
ồn quá chả nghe được gì tối rồi anh gọi lại cho.
em đang học không nghe máy được em gọi lại sau.
tối về anh gọi lại cho.
anh đang họp rồi khi khác gọi lại cho anh nhá.
khi nào rãnh anh gọi lại cho nhá.
anh đang ngoài đường tí em gọi lại sau nhá.
ồn quá em ơi lát gọi lại anh sau nha.
ở đây ồn quá anh không nghe gì hết em gọi lại sau nhá.
em đã thấy đơn mình thanh toán rồi ạ cod thì 3 đến 4 ngày là mình nhận được hàng chị nhé.
dạ sắp tới bên em có buổi giao lưu meeting giữa các bên đối tác anh sắp sếp qua tham gia với bọn em luôn.
2 ngày nữa em qua bên chị trao đổi trực tiếp nhé.
sau khi nhận được thanh toán trong vòng 2 ngày bên em setup xong cho chị ạ.
liệu trình trị nám bên chỗ em là 4 tháng chị nha.
anh chờ em 5 phút em kiểm tra nhé.
ngày mai mình meeting trao đổi rõ hơn xíu nha em.
dạ em gọi để mời mình tham gia họp mặt phụ huynh cuối năm của trung tâm tiếng anh đó ạ.
tháng 7 công ty tổ chức đi du lịch singapo.
dạ bên em hỗ trợ đổi trả sản phẩm trong vòng 7 ngày nha anh.
tối nay anh rảnh không em meeting hướng dẫn anh cách cài đặt luôn ạ.
mời anh chị quay lại vào thứ 4 tuần tới.
chiến dịch này tụi em làm cũng mất 8 tháng mới xong.
chờ thứ 5 tuần sau chị đem hợp đồng qua kí nha.
khi nào anh phạm tuấn phi có nhu cầu thì chứ a lô lại cho em em hỗ trợ hết mình cho anh ạ.
em ra ngõ đi 5 phút nữa anh tới lấy hàng rồi đi luôn cho nhanh nay nhiều đơn quá.
hai tiếng nữa anh chạy qua bây giờ bên anh đang mưa lớn quá.
lịch khám răng của anh dời tới 29 tháng 3 rồi mà.
lỡ trong vòng 3 tháng đó mà chị có phát sinh thêm người đăng kí được không.
2 ngày là soạn hồ sơ xong rồi chị ạ.
ngày 22 tháng sau gọi lại cho chị nhé chị đang bận lắm.
chị nhớ check zalo giúp em nha tối em gửi bảng giá tham khảo qua cho mình.
5 phút nữa em gửi lại chị mail đơn hàng nha.
trong vòng hai tuần nữa bên kim đồng mình có gửi sách đến địa điểm này trong hợp đồng được đúng không ạ.
chào chị hiện đã có mail về lịch phỏng vấn apply học bổng dssi vào ngày 17 tháng 1 tới chị confirm và chọn giờ trên link nhé cảm ơn chị.
10 giờ sáng thứ 6 được không ạ.
nếu mà hết tháng này chưa chạy xong chiến dịch thì nhớ báo lại cho anh.
hệ thống bên em đang bảo trì xíu nữa ổn định em nhắn nha.
1 tiếng em làm được khoảng 3 cái 1 ngày chắc 15 cái thôi em có đi học nữa ạ.
em đi công tác ngày 2 tháng sau mới về.
anh muốn setup xong trong 1 tuần.
ngày mai em gọi lại anh nhé.
nhân ngày của mẹ 9 tháng 5 care with love xin phép gửi đến các mẹ những chương trình ưu đãi để ngày này trở nên ý nghĩa hơn.
cái đơn mình đặt 1 tiếng nữa em giao tới cho chị nha chị.
thứ 7 tuần này em rảnh không.
biệt thự ven sông mở bán trong vòng 2 tháng tới đây.
hạn sử dụng của sản phẩm này là ngày 28 tháng 7.
em báo về kho hàng là khi nào ship hàng thì ship cho chị trong giờ hành chính nhá.
cái voucher giả 30 phần trăm còn 4 ngày là hết hạn nên mình tranh thủ đi ạ.
em đã gửi zalo mình nội dung thanh toán cước rồi bên mình thu xếp thanh toán luôn hôm nay để không bị cắt net.
ba mẹ vui lòng đăng ký tham gia cho bé tại lớp hoặc đăng ký qua hotline 0909238958 trước ngày 25 tháng 8 năm 2022 nhé.
sản phẩm này được bảo hành 36 tháng nhé anh.
với số lượng 30 áo và kiểu như này thì khoảng 10 ngày bên em giao hàng ạ.
em đang đi trang điểm làm tóc rồi mất hơn 2 tiếng mới xong lận xong em gọi anh qua đón em nhé.
ừ thế để anh qua xem đất đai thế nào rồi mới đặt cọc được.
kính mời các gia đình tham dự lớp học thanh khí buổi 14 vào 9 giờ sáng chủ nhật ngày 7 tháng 8.
nếu mai anh bận thì thứ 6 em qua được không ạ em giới thiệu qua để anh nắm thông tin không mất nhiều thời gian đâu ạ.
thứ 2 tuần sau em giải ngân cho mình được nha anh.
ngày nhận hàng sẽ là ngày 16 tháng 9 em sẽ gọi cho anh khi em tới.
bên em hoàn lại phí giao nhanh cho mình ạ chị nhắn hộ em số tài khoản em chuyển lại tiền cho chị ngay nhé.
gói này 3 ngày 2 đêm ạ.
vậy mình thống nhất tổ chức vào ngày 20 tháng 8 nhé ạ.
bên em đang kẹt nguồn tiền nên phải qua thứ 4 tuần tới mới đi tiền cho bên mình được chị thông cảm giúp em nhé.
em trang điểm làm tóc rồi cỡ 2 tiếng nữa anh qua đón em nhé.
anh rảnh không em có dự án mới hay lắm nếu được thứ 3 anh ghé qua anh em cà phê nói chuyện chơi.
chúng em kiểm tra phải mất 2 tiếng anh cố gắng chờ nhé.
chị đang họp 5 giờ em gọi lại đi.
chị nghe thông tin ngày 25 là hoàn tất hồ sơ đi du học.
tầm 2 tháng nữa bên anh mới chạy chiến dịch nha em.
tầm ngày mai gọi lại cho chị.
cùng chào đón hội sách thiếu nhi thành phố hồ chí minh lần ba diễn ra vào giữa tháng 7 năm 2022.
em có dự án mới hay lắm thứ 3 anh ghé qua anh em cà phê nói chuyện chơi.
hôm 20 tháng 5 bên em sẽ chở sách qua tận bên anh luôn chứ hả em?.
chị cần triển khai gấp chậm nhất thứ 2 tuần tới.
cố gắng chờ em 1 tiếng nữa ạ.
dạ dạ 1 tiếng nữa em bảo con bé nhân viên mang sang qua chị.
chị đặt lịch 9 giờ sáng chủ nhật làm mặt nha em.
chị đnag đi du lịch mất rồi 2 ngày nữa mới về.
dạ em sinh ngày 18 tháng 2 năm 1997.
chị nhớ hoàn tất hồ sơ càng sớm càng tốt để em giải ngân cho mình nha.
tháng 8 này hội viên sử dụng myvinpearl sẽ nhận được mã giảm 300000 vnđ cho combo vé máy bay cộng khách sạn.
cho anh đặt vé ngày 29 tháng 5 hà nội thành phố hồ chí minh nha em.
cuối tuần này anh đi company trip với công ty mất rồi.
8 giờ tối mai em mang đồ sang nhà cho chị thử luôn nhé mai em bận cả ngày không sang được ý.
từ hà nội bay vào sài gòn cỡ 1 giờ 30 phút là tới.
lát nữa họp xong em sẽ kiểm tra thông tin sau ạ.
dạ bên em đang giao hàng đấy ạ 40 phút nữa xe đến nơi ạ.
hoa yêu thương sẽ giao hàng nội thành trong 3 tiếng sau khi anh chị đặt hàng ạ.
dạ em nhờ chị 5 phút nữa mình đăng xuất tài khoản ra sau đó đăng nhập lại giúp em bằng tài khoản này nhé ạ.
vậy mình thống nhất tổ chức vào ngày 20 tháng 8 này nhé ạ.
thì sau hai ngày mình hoàn tất thủ tục hợp đồng là mỗi ngày chị sẽ nhận về tài khoản mình là bảy mươi ngàn.
kể từ ngày 10 tháng 8 hội viên pearl club sẽ được ưu đãi đặt phòng cộng vui chơi vinwonders chỉ hai triệu đồng.
em ứng trước giúp chị nha vài bữa nữa kế toán bên chị về sẽ đi tiền liền.
từ lúc nhận hồ sơ đến lúc giải quyết xong phải mất 15 ngày nhé chị.
ngày 18 tháng 11 cho em được nghỉ phép ạ.
vậy trưa tầm mười hai rưỡi bạn giao qua đi mình đưa tiền cho grab luôn.
sếp chị báo thứ năm tuần sau mới xem tới.
cố gắng hoàn thành cho anh trong khoảng 1 tiếng.
tối em mang đồ sang nhà cho chị thử luôn nhé mai em bận cả ngày không sang được ý.
dự kiến trước 9 giờ sáng mai em sẽ gửi lại anh bảng giá chi tiết ạ em đang check lại thêm về mức chiết khấu tốt nhất cho bên mình.
1 tuần sau em mới hoàn thiện hồ sơ thì mới trả sổ đất cho anh được.
nếu bên em không hoàn thành trước 3 giờ chiều mai thì hoàn tiền cho chị.
anh chị muốn đặt sảnh 40 bàn 3 tháng nữa em ạ em báo giá cho anh chị nhé.
anh cần gửi tin nhắn lúc 9 giờ sáng chủ nhật.
anh phải quay lại vào ngày 6 tháng 2 để bên em kiểm tra lại.
công ty chị ngày 20 mới giải ngân.
nhớ ghé bên em lấy thẻ hội viên nha anh ơi.
sắp xếp xe cho anh ngày 3 tháng 2 nha em.
lúc nãy em gọi mà anh bận anh hẹn 15 phút nữa gọi lại anh đó anh.
anh đã đăng kí thành công khóa học được tổ chức ngày 4 tháng 1.
liệu trình của mình sử dụng trong vòng 3 tháng giúp em.
nếu anh thuê thời gian 3 năm thì có được ưu đãi gì không.
do hiện tại đội kĩ thuật bên em chưa có người để tích hợp nên có thể tới cuối năm nay hoặc đầu năm sau ạ.
chị lấy hộ em thêm giấy xác nhận độc thân còn thời hạn trong vòng 6 tháng để bổ sung hồ sơ.
thứ 6 công ty em đi du lịch 3 ngày 2 đêm ở nha trang cần hỗ trợ gì chị gọi vô số em nha.
2 ngày nữa em qua bên chị trao đổi trực tiếp nhé.
đơn hàng của chị sẽ được giao trước ngày 9 tháng 3.
2 tuần nữa anh nhận lương rồi anh nạp tiền sau nha.
bên các bạn giao trong vòng chiều nay được không trong giờ hành chính.
ngày 10 tháng 7 em liên hệ lại cho anh.
ngày 8 tháng 3 bên em bảo trì hệ thống ấy ạ.
ngày 25 tháng 3 lớp cơ bản bắt đầu vào học.
ok vậy có gì chị tranh thủ chạy qua bên em nhận voucher nha.
tầm 1 tiếng nữa giao hàng kịp không bạn.
5 ngày nữa nếu mà anh không thanh toán thì bên em buộc phải khóa tài khoản của mình đấy ạ.
mai em chạy qua cài lại hết thống giúp anh cái nha.
chị đợi em 30 phút em họp xong gọi lại chị ạ.
bên em sẽ gửi liền cho anh user và pass qua mail ạ.
anh dùng thuốc được 5 ngày rồi chưa khỏi.
thứ 4 tuần sau mặt hàng này sẽ được khuyến mãi.
đơn vị vận chuyển có báo bên mình đã nhận hàng ngày 24 tháng 5 rồi á chị chị kiểm trao lại giúp em nha.
hàng chúng tôi sẽ về đến kho vào ngày 20 tháng 4 em sẽ giao cho chị ngay sau khi nhận ạ.
ngày mốt ra cà phê anh với em bàn thêm.
15 tháng sau bên chị bắt đầu lại chiến dịch.
chiều làm về em ghé giao cho chị luôn nhé chỗ em qua chị cũng khoảng 15 phút thôi ạ.
bên em xếp lịch bé nhà mình bắt đầu học piano với cô uyên từ thứ bảy tuần này luôn chị ạ.
chúng tôi sẽ có mặt trước ngày 28 tháng 6 để kịp tham gia sự kiện này.
ngày 3 tháng 8 bên em sẽ tạm ngưng dịch vụ này ạ.
tháng sau sếp bên chị mới đi công tác về em ơi.
tụi em đã nhận thông tin chị sẽ phỏng vấn học bổng cho khóa học dssi sắp tới vào 10 giờ 30 ngày 17 tháng 1 ạ.
qua 18 tháng 9 là bên em áp dụng mức lãi mới rồi chị nhé.
phiếu giảm giá này chỉ có thời hạn 2 ngày thôi nhé chị.
có báo cáo đơn hàng hôm 28 tháng 6 cho anh chưa em ơi.
dự kiến trước 9 giờ sáng mai em sẽ gửi lại anh bảng giá chi tiết ạ em đang check lại thêm về mức chiết khấu tốt nhất cho bên mình.
chị cứ làm việc tiếp đi nha 1 tiếng nữa em gọi lại chị trao đổi là vừa không sao đâu ạ.
chương trình đang được cập nhật 2 tiếng nữa mời anh quay lại ạ.
em xếp lịch họp với anh chiều thứ 6 ngày 12 tháng 8 này nhé.
tuần sau em đi dự án dưới cà mau có gì em xuống ghé qua anh thăm nhà nhé lâu quá rồi chưa gặp anh.
ngày mốt chị mới rảnh để ngày đó chị gọi lại cho em.
lúc khoảng 4 giờ chiều thứ 2 chị đặt lịch làm body 9 giờ sáng nay sao giờ bên em báo không có nhỉ.
bên em đang kẹt nguồn tiền nên phải qua thứ 4 tuần tới mới đi tiền cho bên mình được chị thông cảm giúp em nhé.
bên anh chuyển văn phòng 2 ngày nữa mới xong được.
sang tuần mình bắt đầu đi tập được rồi đó ạ.
dạ chú ơi đầu giờ chiều có nhân viên bên con qua sửa cục phát sóng cho chú nha.
thủ tục này phải được hoàn tất trước ngày 28 tháng 3.
nhuộm mất bao lâu anh tầm 4 tiếng không anh.
trung tâm ngoại ngữ của tụi em sau 30 tháng 4 1 tháng 5 là khai giảng khóa tiếng anh tiếp theo của bé rồi ạ chị đăng ký cho bé luôn chị nhé.
dạ chị đặt xong là em book grab giao liền đó chị chắc tầm 30 phút nữa là tới chị ạ.
dự án này sang đầu tháng 8 triển khai ổn không.
30 phút nữa chị có việc làm cho chị gấp nhé.
2 tuần nữa sẽ có nhân viên tới gặp chị ạ.
em có thời gian rảnh vào thứ 3 tuần tới không.
chiều 22 bên em mở họp báo ạ.
cho anh đặt 1 phòng cho gia đình ngày 12 tháng 9.
mỗi khóa bơi bên fuji là gồm 4 ngày tùy mình sắp xếp.
mai em giao giờ hành chính nha em.
anh muốn đơn hàng phải được chuyển đến nơi đúng 10 giờ sáng thứ năm.
đăng kí brandname đến tận 19 ngày.
chương trình khuyến mãi này hết hạn vào ngày ngày 4 tháng 6.
báo cáo thì tầm 3 ngày đến 5 ngày làm việc nhà mạng mới trả về á anh.
duy nhất ngày 20 tháng 7 năm 2022 vinpearl kết hợp cùng vietnam airlines gửi đến khách hàng autumn combo nghỉ dưỡng trọn gói chỉ từ 3 triệu đồng cho 3 ngày 2 đêm.
chút nữa chín giờ em gửi báo cáo sau nha chị.
đơn hàng mã 220728m1 của mình đã được giao thành công ngày 5 tháng 8 năm 2022 chị vui lòng xác nhận đã nhận hàng hộ em ạ.
3 ngày nữa là văn phòng chị khai trương rồi.
mình tải app và đăng ký bằng số điện thoại mua hàng thì khoảng 30 phút sau mã giảm giá sẽ tự động đưa vào tài khoản trên app của chị ạ.
2 tiếng nữa anh mới tan làm có gì meeting trao đổi luôn ha.
vâng mai anh phía anh sẽ gửi em tên họ và số điện thoại người nhận sách phải không ạ trước khi giao bên em gọi cho người đấy liền.
lớp định hướng art ở hồ chí minh sẽ diễn ra trong 2 ngày vào đầu tháng 8.
sau đó 2 tháng nữa chị mới lấy được bảo hiểm đó em.
dạ chị đặt xong là em book grab giao liền đó chị chắc tầm 30 phút nữa là tới chỗ chị.
sáng mai cỡ 9 giờ đến 10 giờ em qua anh nhuộm lại cái đầu em nha.
chỉ chưa đầy 50 ngàn cho một năm học nghề mộc.
thế 7 giờ tối thứ 6 hẹn nhau ra quán ốc cà mau nha.
nếu mai anh bận thì thứ 6 em qua được không ạ em giới thiệu qua để anh nắm thông tin không mất nhiều thời gian đâu ạ.
dự kiến dự án triển khai trong vòng 2 tuần data 10 nghìn em báo giá cho chị nha.
lịch khám của anh dời tới ngày 9 tháng 11.
17 giờ là bên em hết giờ trông giữ trẻ rồi chị.
dạ mai 9 giờ mình ghé cơ sở hoàng hoa thám tái khám cô nha.
bên chị có lịch họp định kì thứ 3 hằng tuần không đi được.
dạ anh ơi kẹt xe quá chắc 30 phút nữa em mới qua tới anh được.
em ứng trước giúp chị nha 2 bữa nữa kế toán bên chị về sẽ đi tiền liền.
dịch bệnh đóng cửa hết 4 tháng rồi đó chị.
chị có ưng ý với bộ sản phẩm chăm sóc da 7 ngày của bên em không ạ.
sếp em đi công tác tuần sau mới về khi nào ảnh về em trình ký rồi gửi lại chị bản scan trước sau đó chuyển bản cứng qua luôn ạ.
em có hẹn chị là ngày mười bốn tháng ba là tới liệu trình triệt lông tiếp theo á.
2 tuần nữa anh nhận lương rồi anh nạp tiền sau nha.
đang họp nha em ơi lát nữa em gọi lại đi.
dạ em gọi để nhắc là cháu bảo minh nhà mình cuối tuần này có lịch khám răng bên em ấy ạ.
chị hằng ơi cuối tuần chị có rãnh ghé lại bên em không để em kiểm tra lại da mặt cho mình.
khi nào mình mới nâng cấp xong hệ thống vậy em khoảng 2 hôm nữa bên anh chạy chiến dịch rồi nè.
mấy cái gối chậm nhất là 30 tháng 9 giao đến cho chị.
sáng mai 6 giờ mình tập trung chạy bộ nha mọi người xong rồi ghé quán gần đó ăn sáng luôn.
đầu tuần chị mang hồ sơ qua bên em giờ nào cũng được ạ.
vâng thế trong sáng ngày mai thì em gửi lại cho anh cái báo giá qua zalo.
a lô anh ơi mai anh quyết toán khoản vay tính dụng 8 triệu cho em luôn nhá.
phiếu giảm giá của bạn có thời hạn tới ngày 21 tháng 6.
thứ 7 tuần này em rảnh nè em chạy qua chị chơi sẵn mang cho chị ít đồ mẹ em mới gửi vào nữa.
từ ngày 8 tháng 8 đến 18 tháng 8 khi quý hội viên đăng nhập và đặt dịch vụ trên ứng dụng myvinpearl sẽ nhận được những ưu đãi đặc quyền.
mai em gọi lại nha giờ anh đang ngoài đường.
giám đốc bên chị đi công tác rồi hẹn bên em tuần sau nhé.
23 tháng này em sang ký cái hợp đồng bảo hiểm nha anh.
anh nhớ kiểm tra kỹ hàng trước gì nhận hàng hàng giúp em.
nó đi nhậu 3 ngày chưa về.
cho anh đặt 2 phòng ngày 28 tháng 5.
sản phẩm của chúng ta đã bán hết trong 3 tuần.
ngày 23 tháng 1 chị có cuộc hẹn với ngân hàng ạ.
dạ xin lỗi chị tại hiện giờ toàn bộ nhân viên kỹ thuật đều đang bận sửa máy nên chưa hỗ trợ mình được.
30 phút nữa em chạy sang ký với anh cái hợp đồng mới.
ngày 10 tháng 8 bên em có lớp không.
ừ nào sắp xếp được thời gian thì chị qua em tham khảo.
bạn có 7 ngày để đổi trả sản phẩm.
tầm 5 giờ chiều em gọi lại chị đi nha.
hiện tại hàng bên em chưa về kịp tầm tuần sau em giao qua nha anh.
3 ngày tới anh thanh toán giúp em khoản vay cũ để em nâng hạn mức vay mới cho mình lên 16 triệu.
tầm 7 giờ tối nha mình ra quận 1 rồi mình sẽ đặt bên bạn rồi bạn book grab giao qua cho mình luôn.
chị có đặt đơn hàng lúc 10 giờ tối qua.
chị sửa cái lịch tái khám sáng giữa tuần sau giúp em nha.
anh đang đi công tác ở nghi yên huyện nghi lộc nghệ an vài hôm nữa anh về anh liên hệ em sau nha.
thứ 3 tuần tới chị có thời gian không.
sắp tới công ty em đi du lịch 3 ngày 2 đêm ở nha trang nên em sẽ ít online được cần hỗ trợ gì chị gọi vô số em nha.
15 phút nữa em tới công ty em gửi chị bảng giá ạ.
hết 1 năm nữa thì may ra công trình mới hoàn tất ạ.
dạ có gì để em mail cho chị thời gian tham gia meeting.
cái khoản vay 10 triệu của mình đến thứ 2 là hết hạn thanh toán anh nha.
à em báo khoản vay của anh tới ngày 30 tháng 6 là đáo hạn nha.
ngày 9 tháng 7 mời bạn đến văn phòng công ty để phỏng vấn.
học sinh sẽ chọn thực đơn cho nguyên một tháng học tiếp theo luôn ạ.
em nghĩ là chủ nhật anh có thể đến lấy hàng đó anh em làm sắp xong rồi.
sáng thứ 2 mang xe trả tại bãi xe khách sạn giúp em ạ.
chào đón nhà sách phương nam lotte mart vinh khai trương ngày 15 tháng 7 năm 2022.
chị thấy ngày 10 là hợp lý rồi.
khoảng tháng 7 tháng 8 bên em sẽ có lớp đào tạo marketing.
để thứ 5 em báo mấy bạn qua set up tổng đài cho mình.
mỗi lần restart lại hệ thống cho bên chị là phải mất 30 phút mới chạy lại được á.
mình đang bận quá thứ 4 tuần sau mình mới qua bên bạn để thu âm lại được.
ngày mai được không em?.
hợp đồng thuê nhà của anh ngày 27 tháng 5 sẽ hết hạn.
anh thông cảm ạ 3 tiếng xe hàng về tới.
tháng 10 này deal hot giá hời quá trời mua gói vieon vip chỉ với 1k đồng thôi.
em đang có nhiều đơn quá sợ không giao kịp ngày mai em hẹn lại chị 3 ngày nữa nha.
thứ 7 tuần sau cho chị đặt bàn 5 người ăn.
thời gian đối soát bên em là 3 ngày làm việc nếu không có phản hồi nào thì xem như đồng ý.
cho em xác nhận lại là anh đã đặt xe đi nha trang ngày 25 tháng 3 phải không ạ?.
xuất hóa đơn vào tháng 8 cho anh nha.
chị cứ làm việc tiếp đi nha 1 tiếng nữa em gọi lại chị trao đổi là vừa không sao đâu ạ.
chị học khoảng 6 tháng là có thể giao tiếp bằng tiếng hoa được rồi đó ạ.
ngày 2 tháng 9 công ty chị được nghỉ 4 ngày.
lớp bồi dưỡng luật xuất bản sẽ kéo dài trong 6 ngày.
pearl club ưu đãi tháng 8 đặc quyền cho hội viên vinpearl membership program.
chị ơi kỹ thuật bên em đã tạo tài khoản cho chị có gí 20 phút nữa chị kiểm tra giúp em xem có khóa học hiện lên không nhé.
sếp em đi công tác thứ 5 tuần sau mới về khi nào ảnh về em trình ký rồi gửi lại chị bản scan trước sau đó chuyển bản cứng qua luôn ạ.
10 ngày tới là chị chạy chiến dịch rồi.
cứ chậm trễ như này thì 1 tháng nữa cũng không xong được đâu em.
2 tiếng nữa anh mới tan làm có gì meeting trao đổi luôn ha.
cẩm phong sẽ xác nhận đơn hàng thành công trong vòng 24 tiếng sau khi đặt hàng trên form.
chương trình khuyến mãi này được áp dụng từ ngày 25 tháng 2.
để ngày mai chị gọi lại cho chị đang bận.
phải 1 tuần nữa chương trình này sẽ mở em quay lại sau nhé.
cỡ thứ 2 mình mới rảnh á.
khoảng 11 giờ anh rãnh không anh em chạy qua tư vấn các gói dịch vụ bên em.
30 tháng 8 này chị phải báo cáo doanh thu với sếp rồi.
chị đợi em 5 phút em xem lại lỗi đăng nhập này cho chị nhé.
ngày anh ấy đến học là khoảng 15 tháng 5.
2 tuần sau thì cục mới cấp giấy cho chị.
chiều làm về em ghé giao cho chị luôn nhé chỗ em qua chị cũng khoảng 15 phút thôi ạ.
6 giờ sáng mai mình tập trung chạy bộ nha mọi người xong rồi ghé quán gần đó ăn sáng luôn.
bên em có nhiều gói tổng đài lắm ạ nhưng thấp nhất là 12 tháng nha anh số lượng nhân viên tuỳ chọn sẽ có mức giá khác nhau ạ.
buổi ra mắt sản phẩm sẽ được diễn ra ngày 10 tháng 6.
trong 2 tuần em làm xong việc đó cho chị nha.
à chị bắt đầu nghỉ phép vào thứ 7 ngày 6 tháng 8 nha em.
chủ nhật cuối tháng này bên em có bốc thăm trúng thưởng cho khách đặt cọc 200 triệu trở lên.
sau khi hoàn tất dự án bên em sẽ nghiệm thu trong 7 ngày nếu không phát sinh thêm vấn đề nào sẽ thanh toán phần còn lại.
ok vậy có gì chị tranh thủ chạy qua bên em nhận voucher nha.
=============================================================================

Nói tuổi
---
ờ năm nay anh 35 nhé.
ờ năm nay anh 35 em ơi.
ờ năm nay anh 50 em ơi.
chú gần 50 tuổi rồi con.
anh sinh năm 95 năm nay 27 tuổi.
cháu nhà anh được 18 tuổi rồi.
hồi năm 16 tuổi em có đi khám 1 lần.
bé trai nhà anh chị 6 tuổi mình có thể tham gia cali kids nhen anh chị.
ba chị năm nay 65 tuổi muốn đăng ký bảo hiểm nhân thọ không biết có hợp lệ không.
bên em chuyên cung cấp các phương pháp giúp trẻ hoá làn da rất thích hợp cho các chị em độ tuổi sau 25 ạ.
năm nay chị 29 tuổi.
chị 30 tuổi em ơi.
năm nay cháu 8 tuổi.
con chị còn nhỏ mà mới 13 tuổi sao học lớp cấp cao vậy được.
bà xã mình 25.
em vừa bước qua tuổi 19.
em thấy chị trẻ quá không đến 30 đâu chị nhỉ.
từ 25 tuổi trở đi da bắt đầu lão hoá đó chị.
cả nhóm có người nhỏ tuổi nhất mới chỉ 15 tuổi.
vậy mẹ chị hơn 60 tuổi là không mua bảo hiểm được à.
30 tuổi nha em.
trung tâm bên em nhỉ nhận bé đủ 10 tuổi trở lên đó chị.
em mới 20 thôi.
2 bạn mới vào đều 20 tuổi.
em năm nay tròn 18 tuổi rưỡi.
chị năm 25 tuổi.
mình nay 28 tuổi.
cô hả con cô năm nay 56 tuổi.
chị còn trẻ lắm 3 tháng nữa là 25 hihi.
hai vợ chồng chị cũng ngoài 40 rồi.
lúc em 5 tuổi mẹ mới đi làm giấy khai sinh.
chị ấy hơn em 3 tuổi.
mình 25 tuổi nha bạn.
dự định đến 30 tuổi anh sẽ lập gia đình.
chị 30 tuổi nhưng da đang bắt đầu lão hoá nhanh quá nhìn như 35 tuổi rồi vậy em ạ.
học sinh lớn nhất lớp em là 45 tuổi.
chị cho bé đi học tiếng anh từ năm 3 tuổi.
mình nên cho các bé bắt đầu rèn luyện nét chữ từ lúc 6 tuổi sẽ tốt hơn ạ.
chị năm nay 27 rồi em.
dạ 19 tuổi.
mình đang cần 10 bạn nữ độ tuổi từ 22 trở lên để trải nghiệm dịch vụ trẻ hoá làn da bên mình.
độ tuổi thích hợp tham gia các lớp vẽ bên em là từ 2 tuổi trở lên ạ.
bé nhà chị 7 tuổi phải không ạ.
em đã ăn 24 cái sinh nhật rồi.
bé nhỏ mới một tuổi rưỡi chuẩn bị đi mẫu giáo.
30 tuổi còn trẻ mà.
anh sắp 30 rồi.
con chị 14 tuổi là niềng răng được rồi đúng không em.
list sách này phù hợp cho sinh viên đã ra trường từ 22 tuổi đổ lên.
anh vừa tròn 30 tuổi.
gọi anh đi em chứ gì chú gì anh mới 50 tuổi hà.
bé nhà mình năm nay 7 tuổi lên lớp hai.
em bé sinh giữa năm nên tháng 6 này là tròn 8 tuổi.
dạ 22 tuổi ạ.
bé trai 16 tuổi bé gái thì 10 tuổi.
=============================================================================

Nói địa chỉ
---
2 tuần sau gặp nhau ở đường phạm văn đồng thủ đức.
trên hoá đơn em ghi đúng địa chỉ này giùm anh 123 nguyễn hồng đào phường 14 quận tân bình thành phố hồ chí minh việt nam.
đầu tháng tới anh có chuyến thiện nguyện dưới bờ xe thạnh phú châu thành tiền giang.
hẹn anh ngày mai ở cà phê highland 72 lê thánh tông phường bến nghé quận 1.
nhà chị đầu đường phan văn trị phường 8 gò vấp nè.
em đang đứng ở số 142 đường số 2 khu nhà ở vạn phúc 1 phường hiệp bình phước thành phố thủ đức thành phố hồ chí minh ạ.
chị ở 8 lê văn lương tổ 3 ấp 2 xã nhơn đức huyện nhà bè thì chuyển phát mấy ngày.
từ 71 điện biên phủ bình thạnh em chạy lên đó cũng phải 40km.
anh đang đi công tác ở nghi yên huyện nghi lộc nghệ an vài hôm nữa anh về anh liên hệ em sau nha.
chuyển phát thêm một bộ hồ sơ về 243 phạm hữu chí phường 12 quận 5 giúp chị.
anh không còn ở đó nữa em ơi nay anh chuyển về 127xiệc 4 khu phố 2 phường trung dũng biên hoà đồng nai em ship về đây cho anh nhé.
bên anh có 1 chi nhánh ở hà nội văn phòng chính trong này địa chỉ 192 xiệc 8 nguyễn duy phường 15 quận 8 thành phố hồ chí minh.
anh bảo 56 nguyễn gia trí phường 25 quận bình thạnh mà em.
trước em có hẹn anh đến 157/88 dương ba trạc phường 1 quận 8 thành phố hồ chí minh rồi ấy anh còn nhớ không ạ.
dạ vậy em hẹn anh ở quá cà phê số 33 đường số 29 phường 4 thủ đức để em giới thiệu thêm các gói dịch vụ bên em.
em giao cho anh tới số 5 bình trường xã bình khánh huyện cần giờ thành phố hồ chí minh.
anh đặt lịch khám ở bệnh viện da liễu số 2 nguyễn thông phường 6 quận 3.
anh mới mở salon mớ ở 18 lê quang định phường 9 vũng tàu bà rịa vũng tàu em có bạn bè quen giới thiệu anh nha.
em bảo mấy bạn chở qua xưởng ở số 12 đường chu văn an phường 26 bình thạnh đi anh cho người bốc hàng xuống luôn.
anh không còn ở đó nữa em ơi nay anh chuyển về 127xiệc 4 khu phố 2 phường trung dũng biên hoà đồng nai em ship về đây cho anh nhé.
không có online chỉ bán trực tiếp chỗ 12 đường phan văn trị phường 5 gò vấp.
anh đang chỗ chỗ quán ở 36 đường nguyễn trãi phường đông anh huyện mê linh đây.
anh ở 174 đường phạm văn đồng phường 2 quận thủ đức thành phố hồ chí minh.
từ hàng sanh sài gòn em chạy lên đó cũng phải 40km.
mai em qua 157/88 dương ba trạc phường 1 quận 8 thành phố hồ chí minh.
em chạy ra 32/45 đường số 7 đi có chị đang chờ đây cưng.
nguồn hàng hải sản bên chị lấy từ ấp tân phong đông hưng cái nước cà mau nên cam kết nha em.
anh mới mở salon mớ ở 18 lê quang định phường 9 vũng tàu bà rịa vũng tàu em có bạn bè quen giới thiệu anh nha.
giao đến địa chỉ 140 đường số 2 khu đô thị vạn phúc giúp em ạ.
địa chỉ nhà anh 156/11 a trần bình trọng phường 3 quận 5 thành phố hồ chí minh.
trên hoá đơn em ghi đúng địa chỉ này giùm anh 123 nguyễn hồng đào phường 14 quận tân bình thành phố hồ chí minh việt nam.
chiều mai tan học anh chở cháu qua số 54 mai động quận hoàng mai hà nội em kiểm tra răng miệng cho cháu ạ.
anh đến đoạn ngã tư đường số 2 với đường số 7 rồi anh gọi em em xuống liền ạ.
anh đang chờ ở số 3 an bình phường 6 quận 5.
hôm qua ở thượng lan việt yên bắc giang em có gặp anh rồi nè.
công ty anh ở 23/8 đường phan xích long phường 10 phú nhuận phải không mai em chạy sang setup mạng cho mình.
công ty anh không được đâu em chạy tới quán cà phê đầu đường phan chu trinh phú nhuận rồi anh chạy ra.
mai em có đi giao hàng cho cửa hàng ở 874 b đường 30 tháng 4 phường 11 vũng tàu bà rịa vũng tàu chị có giao gì không em giao luôn nè.
em rảnh chưa giờ qua chị liền đi chị đang vắng khách 80 số 12 phường bình hưng hòa bình tân thành phố hồ chí minh.
thôi em qua 78 nguyễn biểu quận 5 nha anh về nhà rồi.
lên tận 88 phạm văn hai phường 3 tân bình mà không mua được.
em mang cái hợp đồng qua số 9 đường nguyễn thị minh khai anh ký nhanh cho.
thứ 5 tuần sau em cầm hợp đồng qua văn phòng bên chị ký luôn nhé địa chỉ là 120 ni sư huỳnh liên phường 10 quận tân bình thành phố hồ chí minh.
mình ở gần gigalmall 29/8d đường 48 phường hiệp bình chánh thành phố thủ đức.
alo chị ơi em tới địa chỉ 156a trần bình trọng phường 3 quận 5 thành phố hồ chí minh rồi mà không thấy shop nào tên camaya cả chị có nhắn nhầm địa chỉ không chị.
chị hạnh đúng không ạ em thấy chị đăng cho thuê phòng trong nhà nguyên căn ở 373 xiệc 1 xiệc 2 a phố lý thường kiệt phường 9 quận tân bình giờ còn phòng không ạ.
em rảnh chưa giờ qua chị liền đi chị đang vắng khách 80 số 12 phường bình hưng hòa bình tân thành phố hồ chí minh.
nhà anh cách đó cũng phải 15km chỗ số 2 phạm ngọc thạch phường 9 vũng tàu.
xưa giờ tui ở phường 16 bình thạnh thành phố hồ chí minh mà anh nói gì vậy.
giờ gặp nhau ở chung cư a2 lô 001 phan xích long phường 7 phú nhuận đúng không.
em qua công ty anh ở 61 phan xích long quận phú nhuận nha.
nếu chị ở khu vực thủ đức thì bên em có chi nhánh nha khoa kim tại 46a võ vân ngân phường trường thọ thành phố thủ đức ạ chị qua đây cho gần.
chị có căn nhà tại 120 đường số 6 phường bình trưng tây quận 2 đang trống em thuê chị để giá rẻ cho em.
hôm nay em chuyển phát hợp đồng theo thông tin địa chỉ cũ số 31/1 khu phố 2 phường tân hòa biên hoà đồng nai phải hông anh.
chị hạnh đúng không ạ em thấy chị đăng cho thuê phòng trong nhà nguyên căn ở 373 xiệc 1 xiệc 2 a phố lý thường kiệt phường 9 quận tân bình giờ còn phòng không ạ.
em bảo con bé nhân viên chạy qua 175 lạc long quân giao cho anh.
gần chỗ khu phố 8 phường 5 thành phố đông hà quảng trị là công ty bên em á anh.
nếu chị ở khu vực thủ đức thì bên em có chi nhánh nha khoa kim tại 46a võ vân ngân phường trường thọ thành phố thủ đức ạ chị qua đây cho gần.
mai em có đi giao hàng cho cửa hàng ở 874 b đường 30 tháng 4 phường 11 vũng tàu bà rịa vũng tàu chị có giao gì không em giao luôn nè.
